♪ Stick it up, mister! ♪
♪ استمر يا سيدي! ♪
♪ Hear what I say, sir, yeah ♪
♪ استمع إلى ما أقوله يا سيدي، نعم ♊
♪ Get your hands in the air, sir! ♪
♪ ارفع يديك إلى الهواء يا سيدي! ♪
♪ Then you will get no hurt, mister, no, no, no ♪
♪ ثم لن تتأذى يا سيدي، لا، لا، ليس كذلك
♪ I said, yeah
♪ قلت نعم
♪ What they say
♪ ماذا يقولون
♪ Don't you hear me say, yeah?
♪ ألا تسمعني أقول، نعم؟
♪ Listen what they say
♪ استمع إلى ما يقولونه
♪ Do you believe I would take such a thing with me ♪
♪ هل تعتقد أنني سأأخذ مثل هذا الشيء معي ♊
♪ And give it to a policeman? I wouldn't do that ♪
♪ وأعطيها لضابط شرطة؟ لن أفعل ذلك ♪
♪ And if I do that, I would say "Sir ♪
♪ وإذا فعلت ذلك، فسأقول "سيدي ♠
♪ "Come on and put the charge on me" ♪
♪ "تعال وضع العبء علي" ♠
♪ I wouldn't do that, oh ♪
♪ لن أفعل ذلك، يا إلهي
♪ I wouldn't do that ♪
♪ لن أفعل ذلك
♪ I'm not a fool to hurt myself ♪
♪ أنا لست أحمقًا لأؤذي نفسي ♊
♪ So I was innocent of what they done to me ♪
♪ لذا كنت بريئًا مما فعلوه بي ♊
♪ They was wrong ♪
♪ لقد كانوا مخطئين
♪ Give it to me one time  ♪
♪ أعطني إياه مرة واحدة ♊
♪ Give it to me two times
♪ أعطني إياه مرتين
♪ Give it to me three times ...
♪ أعطني ثلاث مرات
This is an abusive work relationship.
... هذا هو الإساءة
Get into character.
علاقة العمل. أدخل في الشخصية.
My character's gonna murder your character.
شخصيتي سوف تقتل شخصيتك.
Ah... all right. All right.
اه... تمام. تمام.
Kinda diggin' these wheels though, right? We could do this.
نوع من حفر هذه العجلات، أليس كذلك؟ يمكننا أن نفعل هذا.
Get one of these bad boys, drive across country, me and Cody.
احصل على أحد هؤلاء الأولاد السيئين، وقم بالقيادة عبر البلاد، أنا وكودي.
- Someday, I hope. - And how's he doin'?
- يوما ما، آمل. - وكيف حاله؟
You know, keep hoping that time will do its thing,
كما تعلمون، استمروا في الأمل بأن الوقت سوف يفعل ما يحلو له
but he keeps pulling away.
لكنه يستمر في الانسحاب.
I had to take his car keys from him this morning.
لقد اضطررت إلى أخذ مفاتيح سيارته منه هذا الصباح.
Did not go well.
لم تسير الأمور على ما يرام.
- Idiot! - Stop!
- أحمق! - توقف!
Yes, finish strong!
نعم، أنهي بقوة!
- I know him. - I bring you lunch.
- أنا أعرفه. - سأحضر لك الغداء.
- So smooth. - Thanks.
- ناعم جدًا. - شكرا.
- Overcompensating? - Constantly. Just for you.
- التعويض الزائد؟ - باستمرار. فقط من أجلك.
- Wow!
- واو! - واو!
What a mess!
يا لها من فوضى!
Er... compliments of Mama Padilla.
إيه... مبروك ماما باديلا.
Ah...
اه...
I told her not to make the heavy stuff
قلت لها لا تجعل الأشياء الثقيلة
when you have a meet...
عندما يكون لديك لقاء...
Just tell her I love them and thank you very much.
فقط أخبرها أنني أحبهم وأشكرك كثيرًا.
- Hey... - Hi y'all.
- مهلا... - مرحبا بالجميع.
Hello, family. Ooh, cupcakes.
مرحباً بالعائلة. أوه، كب كيك.
What mood was your dad in this morning?
ما هو مزاج والدك هذا الصباح؟
Shitty. He stole my car keys.
شيتي. لقد سرق مفاتيح سيارتي.
It's not like I have another set though.
ليس الأمر وكأن لدي مجموعة أخرى.
You just don't learn. He's gonna kill you, white boy.
أنت فقط لا تتعلم. سوف يقتلك يا فتى أبيض.
I'll be home before him.
سأكون في المنزل قبله.
But he did say he'd be working late, so...
لكنه قال إنه سيعمل في وقت متأخر، لذا...
My mom seems torqued up.
يبدو أن أمي متوترة.
I think something's going down today.
أعتقد أن شيئا ما ينزل اليوم.
My mom said a little extra prayer.
قالت أمي صلاة إضافية صغيرة.
She always does before a raid.
إنها تفعل ذلك دائمًا قبل الغارة.
Now I'm going to be worried about this all day.
الآن سأقلق بشأن هذا الأمر طوال اليوم.
Guys, they are gonna be fine.
يا رفاق، سوف يكونون بخير.
- Yeah. - All right, they always are.
- نعم. - حسنًا، إنهم دائمًا كذلك.
♪ You can forget all your troubles...
♪ يمكنك أن تنسى كل مشاكلك...
All right, there it is. Let's do it.
حسنًا، ها هو ذا. دعونا نفعل ذلك.
Yep.
نعم.
It's go time.
لقد حان وقت الذهاب.
♪ Just take a walk down this street  ♪
♪ فقط اذهب في نزهة على طول هذا الشارع
♪ Lots of people you will meet ...
♪ الكثير من الأشخاص الذين ستقابلهم
Here we go.
... هنا نذهب.
- Hey... - Hey, señor.
- مهلا... - مرحبًا سيدي.
- Hey! - No gas?
- مهلا! - لا يوجد غاز؟
No gas.
لا يوجد غاز.
- Sign says "gas". - Lo siento, no gas today.
- تقول العلامة "الغاز". - لو سينسي، لا يوجد غاز اليوم.
If you don't have any gas, your sign should say "no gas".
إذا لم يكن لديك أي غاز ، فيجب أن تقول علامتك "لا يوجد غاز".
Try down the road, we're all out.
حاول النزول على الطريق، فنحن جميعًا بالخارج.
How far down the road? I gotta use the bathroom.
إلى أي مدى في الطريق؟ يجب علي استخدام الحمام.
- Piss on the road. - I don't have to piss.
- التبول على الطريق. - لا أحتاج إلى التبول.
I've got a turtle that needs to be released in the wild.
لدي سلحفاة تحتاج إلى إطلاق سراحها في البرية.
Know what I mean?
هل تعرف ماذا أقصد؟
Hey, cabron.
مرحبا كابرون.
- Easy. - Better get back in.
- سهل. - من الأفضل أن تعود.
I just had to use the bathroom. That's all. Take it easy.
كان علي فقط استخدام الحمام. هذا كل شيء. خذ الأمر ببساطة.
Gotcha. Nice job, Wash.
حصلت عليه. عمل جيد، واش.
It's go time.
لقد حان وقت الذهاب.
Ooh...
أوه...
Ah man, you put my favourite shirt on.
يا رجل، لقد ارتديت قميصي المفضل.
Just for you, Padilla.
فقط من أجلك، باديلا.
- Home in time for dinner, right? - Hell, yeah!
- العودة إلى المنزل في الوقت المناسب لتناول العشاء، أليس كذلك؟ - الجحيم، نعم!
Hey guys.
مرحبا يا شباب.
Just in case, let's keep our phones on vibrate, okay?
فقط في حالة، دعونا نبقي هواتفنا على اهتزاز، حسنًا؟
- Yeah. - Sure.
- نعم. - بالتأكيد.
Hey, have fun in AP Calculus, nerd.
مرحبًا، استمتع بوقتك في AP Calculus، أيها المهووس.
- Oh, you know I will. - Must be nice.
- أوه، أنت تعرف أنني سأفعل. - يجب أن يكون لطيفا.
- Free ride to Princeton. - Bye.
- رحلة مجانية إلى برينستون. - وداعا.
Hey, you're the new girl, right?
أنت الفتاة الجديدة، أليس كذلك؟
Yeah, thanks for reminding me.
نعم، شكرا لتذكيري.
- I'm Cody. - Teresa.
- أنا كودي. - تيريزا.
I think you're in my chem class, we should like, study some time.
أعتقد أنك في فصل الكيمياء الخاص بي، يجب أن نحب الدراسة لبعض الوقت.
I'm actually kind of hoping to pass that class. But thanks.
أنا في الواقع أتمنى أن أتمكن من اجتياز هذه الدورة. ولكن شكرا.
Nice... Strike out!
جميل... اضرب!
It wasn't a strike out necessarily.
لم تكن ضربة بالضرورة.
More like a... scouting report.
أشبه بـ... تقرير الكشافة.
She don't know what she's missing.
إنها لا تعرف ما الذي تفتقده.
- I'll go on a date with you. - All right.
- سأذهب معك في موعد. - حسنا.
Lower your weapon.
اخفض سلاحك.
Grenade!
قنبلة يدوية!
Move in.
انتقل للعيش.
Here!
هنا!
- Clear.
- واضح. - واضح.
All the way to Mexico, huh, baby?
كل الطريق إلى المكسيك، هاه يا حبيبتي؟
Deep and dirty, like your mom.
قذرة وكئيبة مثل أمك.
The DEA didn't get lucky.
لم يحالف الحظ إدارة مكافحة المخدرات.
There's a rat!
هناك فأر!
And Benito will get rid of it!
و"بينيتو" سيتخلص من ذلك!
DEA!
ادارة تطبيق الأدوية بالأمم المتحدة!
Clear.
واضح.
Stop!
قف!
Shit, it's wired. It's wired. Go! Go back. Go!
اللعنة، إنه سلكي. إنه سلكي. اذهب! ارجع. اذهب!
Shit!
اللعنة!
Move down to the left, old man!
"انزل إلى اليسار أيها الرجل العجوز!
Go, go, go, go, go.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
Move, move.
تحرك، تحرك.
Come on!
تعال!
Just move!
فقط تحرك!
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Everyone out!
الجميع خارجا!
Let's go!
دعنا نذهب!
Go, go, go, go, go!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
Aargh!
آآآآه!
Shit, was tighter than a--
يا إلهي، كان أكثر إحكامًا من--
Sniper! Sniper.
قناص! قناص.
Across the border!
عبر الحدود! عبر الحدود!
Man down!
رجل إلى أسفل!
Manny.
ماني.
Shoot. Shoot!
أطلق النار. أطلق النار!
Go! Go! Come on!
إذهب! إذهب! هيا!
Go!
يذهب!
Can Jesse Padilla please come to the office?
هل يمكن لجيسي باديلا أن يأتي إلى المكتب من فضلك؟
What happened?
ماذا حدث؟
I didn't say bye to him this morning.
لم أقول له وداعا هذا الصباح.
I'm sorry.
أنا آسف.
Jesse...
جيسي...
I don't know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
Damn it, Cody. Really? Been texting you for hours.
لعنة عليك يا كودي. حقا؟ لقد كنت أرسل لك رسائل نصية لساعات.
What are you talking about? I told you where I was going.
عن ماذا تتحدث؟ لقد أخبرتك إلى أين أنا ذاهب.
That's not the point.
هذه ليست النقطة .
This is not the night to ghost me.
هذه ليست الليلة التي أشباح لي.
Jesus Christ, Dad. Are you okay?
يسوع المسيح يا أبي. هل انت بخير
- Yeah. - What happened?
- نعم. - ماذا حدث؟
Nothing, I'm fine. Okay? Except...
لا شيء، أنا بخير. حسنا؟ إلا...
I've been worried sick about you,
لقد كنت قلقًا عليك
because you can't bother to text?
لأنك لا تستطيع أن تهتم بالرسائل النصية؟
I was focused on Jesse, okay? He's a wreck.
لقد ركزت على جيسي، حسنًا؟ إنه حطام.
It's just not safe right now.
إنه ليس آمنًا في الوقت الحالي.
We can't keep doing this. Okay?
لا يمكننا الاستمرار في فعل هذا. حسنا؟
I'm 18 now. You gotta loosen the leash a little bit.
عمري 18 سنة الآن. يجب عليك تخفيف المقود قليلاً.
I just need you to be more careful.
أنا فقط بحاجة إلى أن تكون أكثر حذرا.
- If I text, you text me back. - Okay, I'm sorry.
- إذا أرسلت رسالة نصية، فأنت ترسل لي رسالة نصية. - حسنًا، أنا آسف.
I should have texted you back.
كان ينبغي لي أن أرسل لك رسالة نصية.
Look... I know it's gonna be hard,
انظر... أعلم أن الأمر سيكون صعبًا
but I was talking with the other parents.
لكنني كنت أتحدث مع الآباء الآخرين.
We don't think you guys should hang out for a while.
نحن لا نعتقد أنكم يجب أن تتسكعوا لفترة من الوقت.
- Are you serious? - Just for a while.
- هل أنت جاد؟ - فقط لفترة من الوقت.
We get the drill.
نحصل على الحفر.
There's other people around, we don't say anything.
هناك أشخاص آخرون حولنا ، نحن لا نقول أي شيء.
You know, right now it's just a risk. Okay?
أنت تعرف ، الآن هو مجرد خطر. حسنا؟
- Yeah. - Thanks.
- نعم. - شكرا.
Come on. Let me make something to eat.
هيا. دعني أصنع شيئًا للأكل.
I already ate.
لقد أكلت بالفعل.
Manny was the best of us.
كان مانديلا الأفضل بيننا.
A man who cared deeply about his community...
الرجل الذي اهتم كثيرا بمجتمعه..
his friends...
أصدقائه...
Most of all, his family.
والأهم من ذلك كله، عائلته.
A loving husband to his wife, Lucy.
زوج محب لزوجته لوسي.
I'm so proud of his son, Jesse.
أنا فخور جدًا بابنه جيسي.
He was our North Star
لقد كان نجمنا الشمالي
and we always tried to follow his example.
وحاولنا دائما أن نتبع مثاله.
It seems that we have a very big problem.
يبدو أن لدينا مشكلة كبيرة جدًا.
In this house.
في هذا البيت.
And it seems we have an infestation...
ويبدو أن لدينا إصابة...
Rats. Rats. Rats.
الفئران. الفئران. الفئران.
A rat told the DEA
فأر أخبر إدارة مكافحة المخدرات
...about our tunnel.
حول النفق.
And they stole our cheese.
لقد سرقوا جبننا.
So where's our cheese, huh?
إذن أين جبننا؟
Where's our cheese?
أين جبننا؟
Vasquez killed a pig for me.
"فاسكيز قتل خنزيرًا من أجلي.
So he's clean.
لذلك فهو نظيف.
But all you idiots...
لكن كل الحمقى..
How many rats are there here?
كم عدد الفئران الموجودة هنا؟
Who's the rat, cabrones?
من هو الفأر يا كابرون؟
Was it you, my friend?
هل كنت أنت يا صديقي؟
Are you the rat?
هل أنت الفأر؟
No, boss. No, never.
لا يا رئيس. لا، أبدا.
Kill him.
اقتله
I know he's your cousin.
أعرف أنه ابن عمك.
I gave you your first job together, remember?
لقد أعطيتك وظيفتك الأولى معًا، هل تتذكر؟
When you were kids.
عندما كنت طفلاً.
No, cousin, don't kill me.
لا يا ابن عمي، لا تقتلني.
Don't kill me.
لا تقتلني.
If we find the rats, they'll lead us to the pigs!
إذا وجدنا الفئران، فسوف يقودوننا إلى الخنازير!
Rats and pigs, really?
الفئران والخنازير، حقا؟
Quite a performance.
أداء رائع.
You feel better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
-  He's improved, no? -  No, he hasn't.
- لقد تحسن، أليس كذلك؟ - لا، لم يفعل.
This is no way to live.
هذه ليست طريقة للعيش.
He's survived much worse.
لقد نجا أسوأ بكثير.
You shouldn't even be here.
لا ينبغي لك أن تكون هنا حتى.
Looks like you need the help.
يبدو أنك بحاجة إلى المساعدة.
You're helping in El Paso.
أنت تساعد في إل باسو.
You lost an entire tunnel.
لقد فقدت نفقًا كاملاً.
Months of work for nothing.
أشهر من العمل دون مقابل.
What do you think he'd do?
ماذا تعتقد أنه سيفعل؟
Flush out the rats. Like I'm doing.
قم بإزالة الفئران. كما أفعل.
Papito operated like a shadow.
عمل بابيتو مثل الظل.
The work you're doing there is vital.
العمل الذي تقوم به هناك أمر حيوي.
I can only trust you.
لا أستطيع إلا أن أثق بك.
Let's get started. We are having a lab session today.
دعونا نبدأ. لدينا جلسة مختبرية اليوم.
So everyone, please find a partner. Don't be shy.
لذلك الجميع، يرجى العثور على شريك. لا تخجل.
-  Me? - Mm-hm.
- أنا؟ - ممم.
When I was little, I used to blow shit up all the time.
عندما كنت صغيرا ، اعتدت على تفجير القرف طوال الوقت.
I'm not sure that's the assignment.
أنا لست متأكدًا من أن هذه هي المهمة.
The 13 x 100, the smaller one.
13×100، الأصغر.
Oh, you actually know this? That wasn't a bullshit?
أوه ، أنت تعرف هذا بالفعل؟ لم يكن هذا هراء؟
That was mostly bullshit, but like I said,
لقد كان هذا في الغالب هراءً، ولكن كما قلت
when I was younger, I was like a mad scientist.
عندما كنت أصغر سنا، كنت مثل عالم مجنون.
- I was a real punk. - Was?!
- لقد كنت بانك حقيقي. - كان؟!
How do you like El Paso so far? Pretty cool, right?
كيف تحب "إل باسو" حتى الآن؟ رائع جدًا، أليس كذلك؟
- Please tell me you're kidding. - Of course.
- من فضلك قل لي أنك تمزح. - بالطبع.
I am trying to like it. I mean, I kind of have to.
أحاول أن أحب ذلك. أعني، أنا نوعا ما يجب أن.
It's not like we can move back.
ليس الأمر وكأننا نستطيع العودة.
I had a whole life in San Antonio.
لقد قضيت حياتي كلها في سان أنطونيو.
All my friends are there.
جميع أصدقائي هناك.
But now I have to start over.
ولكن الآن يجب أن أبدأ من جديد.
That's gotta be tough. I'm sorry.
يجب أن يكون هذا صعبًا. أنا آسف.
Thanks.
شكرًا.
At least I have a lab partner.
على الأقل لدي شريك في المختبر.
- Shall we? - Yeah.
- هل نفعل؟ - نعم.
- Cheers! - Ready?
- تحياتي! - مستعد؟
Yep.
نعم.
Whoa! Jeez!
واو! يا إلهي!
Boom... science.
بوم... علم.
He's clean.
إنه نظيف.
Hi, I'm here to collect the order. Thanks.
مرحبًا ، أنا هنا لجمع الطلب. شكرا.
Benito knows it's me.
"بينيتو يعرف أنني أنا.
If he knew it was you, you wouldn't be here.
لو كان يعلم أنك أنت، لما كنت هنا.
I can't do this. I can't help you anymore.
لا أستطيع أن أفعل هذا. لا أستطيع مساعدتك بعد الآن.
I'm out. I'm sorry.
أنا خارج. أنا آسف.
Then you're out.
ثم أنت خارج.
That was the deal.
وكان هذا الاتفاق.
Just give me a few days to work out witness protection.
فقط أعطني بضعة أيام للعمل على حماية الشهود.
- Thank you. - Any word on the new tunnel?
- شكرا لك. - أي كلمة عن النفق الجديد؟
Not yet.
ليس بعد.
I heard Benito's sister lives in El Paso.
سمعت أن أخت بينيتو تعيش في إل باسو.
- I didn't know he had a sister. - I think her name's Natalia.
- لم أكن أعلم أن لديه أخت. - أعتقد أن اسمها ناتاليا.
I bet she's here under a fake name.
أراهن أنها هنا تحت اسم مزيف.
- You know what she's doing here? - Don't know.
- هل تعلم ماذا تفعل هنا؟ - لا أعرف.
Everything about her, they keep real quiet.
كل شيء عنها ، يبقون هادئين حقًا.
- Appreciate it, thanks. - Thanks.
- أقدر ذلك، شكرا لك. - شكرا.
Come on, gentlemen!
هيا أيها السادة!
Hey, what's going on?
مهلا، ماذا يحدث؟
We're not supposed to hang out.
لا ينبغي لنا أن نتسكع.
Er, I am moving and I have to transfer schools.
"أنا أتحرك ويجب علي نقل المدارس.
What? Like moving away?
ماذا؟ مثل الابتعاد؟
We're moving in with my mum's sister in Abilene,
نحن ننتقل إلى أخت أمي في أبيلين
eight hours away.
ثماني ساعات بعيدا.
It's either that or Spain. I have grandparents there.
إما هذا أو إسبانيا. لدي أجداد هناك.
- Oh, man. - Yeah.
- أوه، يا رجل. - نعم.
The DEA's death benefits are, um, shit,
فوائد الوفاة من إدارة مكافحة المخدرات هي، أممم، هراء
as it turns out, and with my dad not here,
كما اتضح، ومع عدم وجود والدي هنا
we can't afford to stay in the house.
لا يمكننا تحمل البقاء في المنزل.
Mom's medical is gonna run out soon.
سوف ينفد علاج أمي قريبًا.
I don't think I can talk about that right now.
لا أعتقد أنني أستطيع التحدث عن ذلك الآن.
- It's okay. - Hey, come here. It's okay.
- لا بأس. - مهلا، تعال هنا. لا بأس.
...the news from El Paso and Juárez.
...الأخبار من إل باسو وجواريز.
Did you hear Jesse and his mom are having to move away?
هل سمعت أن جيسي ووالدته يجب أن يبتعدا؟
Yeah, I heard. We'll visit. Roadtrip.
نعم سمعت. سنزور. رحلة برية.
Isn't there anything the DEA can do to help them?
هل هناك أي شيء يمكن أن تفعله إدارة مكافحة المخدرات لمساعدتهم؟
What about all that cash you seized in the raid?
ماذا عن كل تلك الأموال التي استولت عليها في الغارة؟
It goes into our operating budget.
وهذا يدخل في ميزانيتنا التشغيلية.
That's how we keep pace with the cartels.
هذه هي الطريقة التي نتحرك بها مع الكارتلات.
But Jesse's dad died getting that money.
لكن والد جيسي مات للحصول على تلك الأموال.
Doesn't the DEA owe the family something?
ألا تدين إدارة مكافحة المخدرات بشيء للعائلة؟
Yeah, I hear you, bud, but it's not the way it works.
نعم، أسمعك يا صديقي، لكن هذه ليست الطريقة التي يعمل بها الأمر.
We're setting up a GoFundMe for them. We'll do what we can.
نحن نقوم بإعداد GoFundMe لهم. سنفعل ما بوسعنا.
So if you die, I get a GoFundMe?
فإذا مت، أحصل على GoFundMe؟
- To Manny. - Manny.
- إلى ماني. - ماني.
I always wished I could be more like Manny.
كنت أتمنى دائمًا أن أكون مثل مانى.
Really? He wanted to be like you.
حقا؟ لقد أراد أن يكون مثلك.
- No. - Yeah.
- لا. - نعم.
I don't mean about the job. Manny was such a great father.
لا أقصد العمل. كان مانى أبًا عظيمًا.
Hey, man. You're a great father.
يا رجل. أنت أب عظيم.
No, Wendy was the one who knew how to be there for Cody.
لا، ويندي هي التي عرفت كيف تكون هناك من أجل كودي.
Even after she got sick,
حتى بعد مرضها
she held us together... right up till the end.
لقد جمعتنا معًا... حتى النهاية.
And now...
والآن...
Yeah.
نعم.
I don't know shit, right? I mean, I don't have kids...
أنا لا أعرف القرف، أليس كذلك؟ أعني، ليس لدي أطفال.
Lizzy's been bringing Deni on the training exercises.
لقد كانت ليزي تحضر ديني إلى التدريبات.
Yeah, yeah... She wants Deni to join up.
نعم، نعم... إنها تريد من ديني الانضمام.
I don't want Cody anywhere near this job.
لا أريد كودي في أي مكان بالقرب من هذه الوظيفة.
Way too cowboy, that kid. He'll get himself killed.
"الأرنب الصغير، هذا الطفل. سوف يقتل نفسه.
I know, I hear that, but...
أعلم أنني أسمع ذلك، ولكن...
It looks like she's trying to spend some time with her, right?
يبدو أنها تحاول قضاء بعض الوقت معها، أليس كذلك؟
No pressure, no agenda.
لا ضغط، ولا أجندة.
Things open up.
الأشياء تفتح.
Wrist control. Grab the wrist.
التحكم في المعصم. امسك المعصم.
If they're backing away from you, go double wrist.
إذا كانوا يتراجعون عنك ، فانتقل إلى المعصم المزدوج.
Put your weight on them. Trip them.
ضع وزنك عليهم. رحلة لهم.
There it is.
ها هو ذا.
Another way, same wrist control, underhook.
طريقة أخرى، نفس التحكم في المعصم، القابض.
Scoot under and drag 'em back.
اسحبهم إلى الأسفل واسحبهم للخلف.
There it is.
ها هو ذا.
- Hey.
- مرحبا. - مرحبا.
- Cody wrestles, right? - Yeah.
- كودي يصارع، أليس كذلك؟ - نعم.
You want to get him out here. Throw him around a bit.
أنت تريد إخراجه من هنا. قم برميها قليلاً.
- I just want him watching today. - All right.
- أريد فقط أن أشاهده اليوم. - حسنا.
Come on, guys. Let's get on these bags.
هيا يا شباب. دعونا نذهب على هذه الحقائب.
♪ Whatever happened to the plans we made ♪
♪ مهما حدث للخطط التي وضعناها ♊
♪ Laying awake after midnight ♪
♪ الاستلقاء مستيقظًا بعد منتصف الليل
♪ Oh, I don't want to lose that flame...
♪ أوه، لا أريد أن أفقد هذا اللهب...
Hey. Cody's with me.
هاي. كودي معي.
-  Cody, what's the word? - Hey Wash. I'm good.
- كودي، ما هي الكلمة؟ - مرحبًا واش. انا جيد.
Ray, I just rolled up on a trap house on the south side.
راي، لقد تدحرجت للتو على منزل فخ في الجانب الجنوبي.
- Wanna check it out? - Is it locked down?
- هل تريد التحقق من ذلك؟ - هل هو مقفل؟
Cops have been here for hours. Nothing to worry about.
لقد كان رجال الشرطة هنا لساعات. لا يوجد ما يدعو للقلق.
What do you say? Want to see a trap house?
ماذا تقول؟ هل تريد رؤية بيت فخ؟
Yeah, that'll be cool.
نعم، هذا سيكون رائعا.
♪ The years go by and somehow I just can't forget...
♪ تمر السنوات ولا أستطيع أن أنسى بطريقة ما...
There it is.
ها هو ذا.
All right...
حسنًا...
- How's it going, Cody? - Hey. All right.
- كيف حالك يا كودي؟ - مهلا. تمام.
- Hey.
- مرحبا. - مرحبا.
- How did they bust it? - It was a tough case.
- كيف حطموه؟ - كانت حالة صعبة.
Tweaker passed out on the sidewalk.
تويكر فقدت الوعي على الرصيف.
Nobody bothered to bring him in.
لم يكلف أحد نفسه عناء إدخاله.
A black-and-white was just rolling by.
كان هناك أبيض وأسود يتدحرج.
- Good help's hard to find. - Yeah.
- من الصعب العثور على مساعدة جيدة. - نعم.
Welcome to the glamorous life of dealing drugs.
مرحبا بكم في الحياة الرائعة لتجارة المخدرات.
- I'd say don't touch anything... - Yeah, no danger of that.
- أود أن أقول لا تلمس أي شيء... - نعم، لا يوجد خطر من ذلك.
- Anybody talking? - Nah.
- هل هناك من يتحدث؟ - لا.
Good soldiers, nothing on the wiretaps either
جنود جيدون، لا يوجد شيء على التنصت أيضًا
but I think there must be a distribution hub nearby.
ولكن أعتقد أنه يجب أن يكون هناك مركز توزيع قريب.
Yeah, that'll make sense.
نعم، هذا سيكون منطقيا.
- Wash... Reynolds. - Yeah.
- اغسل... رينولدز. - نعم.
His sister, Natalia.
شقيقته ناتاليا
PFM has heard the rumour too, but they got nothing on her.
لقد سمعت PFM الشائعات أيضًا، لكنهم لم يحصلوا على أي شيء منها.
No files, no photos. Nothing.
لا ملفات، ولا صور. لا شيء.
Her father could've wiped her records decades ago.
كان بإمكان والدها مسح سجلاتها منذ عقود.
It's gotta be how she's getting back and forth.
لا بد أن تكون الطريقة التي تتنقل بها ذهابًا وإيابًا.
If she is in El Paso, she probably has a US passport,
إذا كانت في إل باسو ، فمن المحتمل أن يكون لديها جواز سفر أمريكي
solid identity, all backstopped.
هوية صلبة، كلها متخلفة.
So we're not gonna find her.
لذلك لن نجدها.
Not unless she wants us to.
إلا إذا كانت تريد منا ذلك.
All right. Let's go.
حسناً، لنذهب.
Cody, a couple more minutes and we're out of here.
كودي، بضع دقائق أخرى وسنخرج من هنا.
It's all good.
كل شيء جيد.
Let's clarify the crazy coming out of your mouth.
دعونا نوضح الجنون الذي يخرج من فمك.
You want us to jack a drug cartel?
هل تريد منا أن نتخلص من عصابة مخدرات؟
No. A trap house owned by a cartel.
لا. بيت فخ مملوك لكارتل.
I was just at one of these places.
كنت في أحد هذه الأماكن.
I'm telling you, it's amateur hour.
أقول لك، إنها ساعة الهواة.
One lookout, one dealer, bottom of the barrel dumbasses.
نقطة مراقبة واحدة، وتاجر واحد، وقاع برميل الدمى.
A couple of junkies sleeping in the corner. That's it.
زوجان من المدمنين ينامون في الزاوية. هذا كل شيء.
Maybe with the money that we steal from him,
ربما بالمال الذي سرقناه منه
Jesse and his mom can buy a house,
يمكن لجيسي ووالدته شراء منزل
- pay off her medical bill. - Jesse can go to college.
- سداد فاتورتها الطبية. - يمكن لجيسي الذهاب إلى الكلية.
I just want to know what my job is.
أريد فقط أن أعرف ما هي وظيفتي.
Kyle, you would have a really important job.
كايل، سيكون لديك وظيفة مهمة حقًا.
- Lay it on me. - The lookout.
- ضعها علي. - المراقبة.
Okay, I'm the lookout.
حسنًا، أنا مراقب.
Are we doing this for real or are we just bullshitting?
هل نفعل هذا حقًا أم أننا مجرد هراء؟
Deni, I don't love how quiet you're being.
ديني، أنا لا أحب مدى هدوءك.
I'm thinking about it.
أنا أفكر في هذا الأمر.
Between us, we got it all covered.
بيننا ، حصلنا على كل شيء مغطى.
I'd be the getaway driver.
سأكون سائق الهروب.
And Deni, your mom takes you to training exercises.
"ديني، والدتك تأخذك إلى التدريبات.
So you know the basics.
لذلك أنت تعرف الأساسيات.
Even better, you know where all the DEA offsites are.
أفضل من ذلك ، أنت تعرف أين توجد جميع مواقع مكافحة المخدرات.
- So... - You borrow your mum's keys
- إذن... - أنت تستعير مفاتيح والدتك
and then boom, we have access
ثم بوم، لدينا الوصول
to top of the line DEA equipment.
إلى أعلى خط معدات إدارة مكافحة المخدرات.
All compliance gear only, non-lethal, no one gets hurt.
جميع معدات الامتثال فقط، غير مميتة، لا أحد يتعرض للأذى.
Look, even if we could rob a trap house, then what?
انظر، حتى لو تمكنا من سرقة بيت فخ، فماذا بعد؟
We can't just FedEx Jesse a box full of drug money.
لا يمكننا فقط إرسال صندوق مليء بأموال المخدرات إلى جيسي.
You have to set up offshore shell companies
لديك لإنشاء شركات قذيفة في الخارج
with a pristine laptop
مع كمبيوتر محمول نقي
and open a ton of bank accounts, but only with small deposits
وفتح طن من الحسابات المصرفية، ولكن فقط مع الودائع الصغيرة
to make sure you stay under the IRS reporting requirements.
للتأكد من بقائك تحت متطلبات الإبلاغ عن مصلحة الضرائب.
Your dad worked money laundering, right?
والدك يعمل في مجال غسيل الأموال، أليس كذلك؟
- Ah, shit. - So we're covered.
- آه، اللعنة. - إذن نحن مغطى.
Is this gonna be like the outdoor survival club
هل سيكون هذا مثل نادي البقاء على قيد الحياة في الهواء الطلق؟
you tried to start?
هل حاولت البدء؟
I'm being serious. These assholes killed Jesse's dad.
أنا جاد. هؤلاء الأوغاد قتلوا والد جيسي.
If one of our parents got killed
إذا قُتل أحد والدينا
and we asked Jesse to help us out, he'd say yes.
وطلبنا من جيسي أن يساعدنا، فقال نعم.
You know he would.
أنت تعلم أنه سيفعل ذلك.
I'm not saying let's do it,
أنا لا أقول دعونا نفعل ذلك
but it does sound pretty righteous.
لكنها تبدو عادلة جدًا.
Doing this would be a huge risk, for sure.
إن القيام بذلك سيكون مخاطرة كبيرة، بالتأكيد.
We've all been saying that we want to help Jesse, right?
لقد قلنا جميعًا أننا نريد مساعدة جيسي، أليس كذلك؟
So this is how.
إذن هكذا.
The DEA should be taking care of them and they're not.
يجب على إدارة مكافحة المخدرات أن تعتني بهم وهم ليسوا كذلك.
So we will. We can do this, but it has to be all of us.
لذلك سوف نفعل ذلك. يمكننا أن نفعل هذا، ولكن يجب علينا جميعا.
He's clear.
إنه واضح.
Hi. I'm here for the order.
مرحبا. أنا هنا من أجل النظام.
You're all set. So walk away, enjoy your new life.
أنت مستعد تماما. لذا ابتعد، واستمتع بحياتك الجديدة.
Thank you.
شكرًا لك.
A vehicle on the shoulder.
سيارة على الكتف
Gun!
بندقية!
Everyone on the floor. Down on the floor, flat!
الجميع على الأرض. على الأرض، شقة!
Shit!
اللعنة!
Hit the pedal!
اضرب الدواسة!
Get down! Get down!!
انزل! انزل!!
Ray! Ray, Ray, Ray, come on. That's it.
راي! راي، راي، ريي، هيا. هذا كل شيء.
Get down.
انزل.
Hey, look at you, buddy. You're a lucky man.
انظر إليك يا صديقي. أنت رجل محظوظ.
You're lucky, hombre.
أنت محظوظ يا رجل.
Looks pretty good on you.
يبدو جيدا جدا عليك.
Natalia Cabrera, tell us about her.
ناتاليا كابريرا، أخبرنا عنها.
Okay, we get it. A lot of people don't like talking to us.
حسنًا، لقد فهمنا ذلك. كثير من الناس لا يحبون التحدث إلينا.
They've got families they want to protect.
لديهم عائلات يريدون حمايتها.
You don't have any family.
ليس لديك أي عائلة.
You were recruited out of the orphanage.
لقد تم تجنيدك من دار الأيتام.
You got options.
لديك خيارات.
You killed a DEA agent in Texas.
قتل عميل في تكساس
Even if we can't make that stick,
حتى لو لم نتمكن من صنع هذا العصا
we got you on the informant.
لقد حصلنا عليك على المخبر.
People are gonna be lining up to get on the jury
الناس سوف يصطفون للانضمام إلى هيئة المحلفين
to put you in the chair.
لأضعك على الكرسي.
The only way you survive this is by talking to us.
الطريقة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة هي من خلال التحدث إلينا.
Natalia Cabrera. We know she's in El Paso.
ناتاليا كابريرا. نحن نعلم أنها في إل باسو.
What's she doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Well, shit, I'll tell you, cerdos, free of charge.
حسنًا، سأخبرك يا سيردوس، مجانًا.
Natalia Cabrera is in El Paso for you.
ناتاليا كابريرا في إل باسو من أجلك.
She's here to crack the cover identities
إنها هنا لكسر هويات الغلاف
of all you DEA agents.
من بين جميع عملاء إدارة مكافحة المخدرات.
She's digging. She's spreading money around.
إنها تحفر. إنها تنشر الأموال.
They're gonna find you and wipe you out
سيجدونك ويقتلونك
and all of your families.
وجميع عائلاتكم.
- Hey, Dad. - Hey, kid.
- مرحبًا يا أبي. - مهلا يا فتى.
Look, something came up. I'm gonna be at work late.
انظر، لقد حدث شيء ما. سأكون في العمل متأخرًا.
- Okay, cool. Good to know. - Did you have a good day?
- حسنًا، رائع. من الجيد أن نعرف. - هل كان يومك جيدا؟
Ah, it's been fine. Nothing special.
اه، لقد كان جيدا. لا شيء خاص.
- Don't stay out too late. - Okay.
- لا تبقى بالخارج حتى وقت متأخر. - حسنا.
- We still need to be careful. - Okay, cool.
- لا يزال يتعين علينا أن نكون حذرين. - حسنًا، رائع.
- Bye. - See ya. Bye.
- وداعا. - أراك. وداعا.
Jesus, he's gotta take a leak sometime.
يسوع، يجب عليه أن يتسرب في وقت ما.
Why'd you say that? Now I have to take a leak.
لماذا قلت ذلك؟ الآن يجب أن تأخذ تسرب.
- Me too. - Me three.
- وأنا أيضًا. - أنا الثلاثة.
You all got bladder problems.
جميعكم لديكم مشاكل في المثانة.
How long do you guys want to wait?
إلى متى تريدون الانتظار؟
I have an essay due first period.
لدي مقال مستحق للفترة الأولى.
You should do your homework early on crime night.
يجب عليك القيام بواجباتك المنزلية في وقت مبكر من ليلة الجريمة.
- Not getting cold feet, Yvonne? - Absolutely.
- ألا تشعرين بالبرد يا إيفون؟ - بالتأكيد.
Again, this will fire a cartridge.
مرة أخرى ، سيؤدي هذا إلى إطلاق خرطوشة.
If you miss, this end still works as a taser.
إذا فاتتك ، فإن هذه النهاية لا تزال تعمل كمسحوق.
- I got it, I got it. - What is your job?
- لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه. - ما هي وظيفتك؟
I sit in the car like a loser
أنا جالس في السيارة مثل الخاسر
while you guys do all the cool shit.
بينما أنتم تفعلون كل الأشياء الرائعة.
If things get messed up, I call 911.
إذا ساءت الأمور، أتصل بالرقم 911.
I don't wanna go to jail 'cause you lost your shit.
لا أريد أن أذهب إلى السجن لأنك فقدت مؤخرتك.
I don't lose my shit. I'm ice cold.
أنا لا أفقد هراءي. أنا بارد جدًا.
We can't go to jail. We're still minors.
لا يمكننا الذهاب إلى السجن. ما زلنا قاصرين.
Yeah, but I'm not.
نعم، ولكنني لست كذلك.
Worst case, us three will do a little time in juvey.
في أسوأ الأحوال ، سنفعل نحن الثلاثة القليل من الوقت في جوفي.
When we turn 18, it all goes away.
عندما نصل إلى سن 18 عامًا، يختفي كل شيء.
Cody will take the fall. It was his idea.
كودي سوف يأخذ السقوط. لقد كانت فكرته.
Thanks.
شكرًا.
Guys, we don't have guns but they probably definitely do.
يا رفاق، ليس لدينا أسلحة ولكن من المحتمل أن يكون لديهم.
Maybe I should wear a flak jacket too?
ربما يجب علي أن أرتدي سترة فلاك أيضًا؟
Hey, we're on. We're doing this?
مهلا، نحن على. نحن نفعل هذا؟
- Shit. - Yes.
- اللعنة. - نعم.
- Have fun without me. - You want to trade?
استمتع بدوني. - هل تريد التجارة؟
- No, bye. Get out. - You want go?
- لا، وداعا. اخرج. - هل تريد الذهاب؟
Okay.
تمام.
- For Jesse. - Yeah, for Jesse.
- لجيسي. - نعم، لجيسي.
Okay, same plan. Zerg rush, knock over the candle,
حسنًا، نفس الخطة. زيرج راش، اطرق الشمعة
take the cash, out.
خذ النقود، اخرج.
-  What do we do? - Don't know.
- ماذا نفعل؟ - لا أعرف.
That way. Go.
من هنا. اذهب.
Shit.
اللعنة.
Oh, shit.
يا للقرف.
Oh, Jesus.
أوه يسوع.
I can't see! I can't see!
لا أستطيع أن أرى! لا أستطيع أن أرى!
- Okay. Get the money! -  Let's go.
- حسنا. احصل على المال! - دعنا نذهب.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Come on, come on, come on, come on.
تعال، تعال، تعال، تعال.
It's Cabrera's money! You're making a big mistake!
إنها أموال كابريرا! أنت ترتكب خطأ كبيرا!
-  Go! -  Follow me.
- اذهب! اتبعني.
Oh, shit.
يا للقرف.
Shit!
اللعنة!
Cody, clear!
كودي، واضح!
- It's us! - I knew you'd be okay.
- نحن! - كنت أعلم أنك ستكون بخير.
- I didn't call the cops! - Good job!
- لم أتصل بالشرطة! - عمل جيد!
- Oh my God, that was insane! - Shit.
- يا إلهي، كان ذلك جنونيًا! - اللعنة.
You guys okay? Let's go!
هل أنتم بخير؟ هيا بنا!
- How are the eyes? - Better. Coming back.
- كيف حال العيون؟ - أفضل. العودة.
We have a grand total. Wanna hear it?
لدينا مجموع كبير. تريد أن تسمع ذلك؟
- Yeah. - All in, we have $497.
- نعم. - في المجموع، لدينا 497 دولارًا.
- Huh... - Mm-hm.
- هاه... - ممم.
Oh my God.
يا إلهي.
I don't think we're sending Jesse to Yale with that.
لا أعتقد أننا نرسل جيسي إلى جامعة ييل بهذا.
We're the biggest morons on the planet.
نحن أكبر الحمقى على هذا الكوكب.
We almost got ourselves killed for not even 500 bucks.
لقد كاد أن يقتلنا حتى مقابل 500 دولار.
Our obituaries would be so sad.
ستكون نعيانا حزينة للغاية.
"Local teens executed. Should have got an after-school job."
"المراهقين المحليين أعدموا. كان يجب أن أحصل على وظيفة بعد المدرسة
- You know what? I'm proud of us. - Really?
- هل تعلم ماذا؟ أنا فخور بنا. - حقا؟
- For real. - Yeah?
- حقا. - نعم؟
We did the thing and when it all went to shit,
لقد فعلنا الشيء وعندما ذهب كل شيء إلى القرف،
nobody panicked, we stuck together
لم يصاب أحد بالذعر، لقد بقينا معًا
and helped each other out.
وساعدوا بعضهم البعض.
- That was a goddamn rush. - Hell, yeah.
- لقد كان هذا اندفاعًا كبيرًا. - الجحيم، نعم.
Calm down. There's no reason to panic.
اهدأ. لا يوجد سبب للذعر.
Vasquez will keep his mouth shut. He'll do time. Besides...
سوف يبقى فاسكيز صامتا. سوف يفعل الوقت. الى جانب ذلك...
It was just a trap house.
لقد كان مجرد بيت فخ.
There was barely any money.
بالكاد كان هناك أي أموال.
It's not about the money.
الأمر لا يتعلق بالمال.
This makes us look weak!
هذا يجعلنا نبدو ضعفاء!
First the tunnel, then this!
أولاً النفق، ثم هذا!
Open season on us.
الموسم المفتوح علينا.
We cannot flinch.
لا يمكننا أن نتراجع.
This happened in your city, didn't it?
حدث هذا في مدينتك، أليس كذلك؟
Find out who it was and make an example out of 'em?
معرفة من كان وجعل مثالا منهم؟
The squatter said the trap house got knocked over last night.
وقال المحتل إن بيت المصيدة تعرض للدهس الليلة الماضية.
That was just a smash and grab. These bodies happened later.
لقد كان مجرد ضربة قوية. وقد حدثت هذه الجثث في وقت لاحق.
Yeah, Benito's not the forgiving type.
نعم، بينيتو ليس من النوع الذي يغفر.
We found a helmet with night vision.
لقد وجدنا خوذة ذات رؤية ليلية.
These bastards aren't civilians.
هؤلاء الأوغاد ليسوا مدنيين.
Military grade. Very strange.
الصف العسكري. غريب جداً.
No, it's not strange. It was the DEA.
لا، ليس غريبا. لقد كانت إدارة مكافحة المخدرات.
They're going rogue.
إنهم يذهبون إلى الخارج.
They lost their informant, their friend,
لقد فقدوا مخبرهم، صديقهم
and they're out for revenge, that's it.
وهم يريدون الانتقام، هذا كل شيء.
Who'd be dumb enough to steal from them anyway?
من سيكون غبيًا بما يكفي لسرقة منهم على أي حال؟
I doubt they know who it belonged to.
أشك في أنهم يعرفون لمن ينتمي.
- Was probably just a one-off. - I hope so. For their sake.
- ربما كان ذلك لمرة واحدة فقط. - أتمنى ذلك. من أجلهم.
- Ow! My tongue. - Let me get that.
- أوه! لساني. - دعني أحصل على ذلك.
Oh! No, it's fine. I got it.
أوه! لا، إنه جيد. لقد حصلت عليه.
To be honest, I'm a little nervous.
لأكون صادقا، أنا متوترة قليلا.
Oh, I... I was nervous because I thought you weren't.
أوه، أنا... كنت متوترة لأنني اعتقدت أنك لست كذلك.
- So... - Oh, yeah.
- إذن... - أوه نعم.
...
...
Sorry, this crazy woman's my mom.
هذه المرأة المجنونة هي أمي.
Oh no, I... trust me, I get that.
أوه لا، أنا... صدقني، أنا أفهم ذلك.
- Yeah, your mom too? - Uh, no, my dad.
- نعم، والدتك أيضًا؟ - أوه، لا يا أبي.
My mom passed away actually, so...
لقد توفيت والدتي في الواقع، لذلك...
- God, I'm sorry. - Oh, no, no. I appreciate it.
- يا إلهي، أنا آسف. - أوه، لا، لا. أنا أقدر ذلك.
It was three years ago. Leukaemia, so...
لقد كان ذلك منذ ثلاث سنوات. سرطان الدم، لذلك...
What about you and your folks? Still together or...?
ماذا عنك وعن شعبك؟ هل ما زلنا معًا أم...؟
Divorced. Dad's somewhere.
مطلقة. أبي في مكان ما.
He had a kid and decided, it's not really my thing.
لقد كان لديه طفل وقرر أن هذا ليس من شأني حقًا.
Ask me, an overprotective father kind of sounds nice.
اسألني، يبدو أن الأب المفرط في الحماية لطيف.
So, what's his deal?
إذن، ما هي الصفقة؟
He's always been about his job.
لقد كان دائما عن وظيفته.
He's in construction, project manager.
يعمل في مجال البناء، مدير المشروع.
But now that it's just him, he's gotta be the parent.
ولكن الآن بعد أن أصبح هو فقط، يجب عليه أن يكون الوالد.
Like, who's gonna keep me alive anyway.
مثل، من سيبقيني على قيد الحياة على أي حال.
Sorry? Keep you alive?!
آسف؟ أبقوك على قيد الحياة؟!
What are you doing on the weekends?
ماذا تفعل في عطلات نهاية الأسبوع؟
Like he owes that to my mom.
كأنه مدين بذلك لأمي.
It's just another job he's gotta do.
إنها مجرد وظيفة أخرى يجب عليه القيام بها.
Sounds like we have awesome families.
يبدو أن لدينا عائلات رائعة.
Maybe that's why we're good lab partners.
ربما لهذا السبب نحن شركاء مختبرات جيدين.
I'm gonna give myself a mission.
سأعطي نفسي مهمة.
I'm gonna make you happy you moved here.
سأجعلك سعيدًا لأنك انتقلت إلى هنا.
I'm gonna make you love El Paso.
سأجعلك تحب إل باسو.
- Yeah. - Boy likes a challenge.
- نعم. - الصبي يحب التحدي.
Yeah, no, we're just... We're getting filled in.
نعم، لا، نحن فقط... نحن نملأ.
- How is your mom doing, Jesse? - Uh, she's all right.
- كيف حال والدتك، جيسي؟ - أوه، إنها بخير.
Um, she's just, you know, job hunting,
أممم، إنها فقط تبحث عن عمل
which has been kind of difficult...
والتي كانت صعبة نوعا ما...
Jesus! All right, would you piss ants please shut up.
يسوع! حسنًا، هل يمكنك أن تزعج النمل من فضلك اصمت.
Hey, I'm on the phone! Stop it!
أنا على الهاتف! أوقفها!
I'm gonna step outside and deal with that.
سأخرج وأتعامل مع ذلك.
- Can I call you guys back? - Yeah, of course!
- هل يمكنني الاتصال بكم مرة أخرى؟ - نعم، بالطبع!
Thank you!
شكرًا لك!
I'm never having kids.
لن أنجب أطفالا أبدًا.
Poor Jesse.
المسكين جيسي.
We didn't get what we need from the trap house.
لم نحصل على ما نحتاجه من بيت المصيدة.
That's fine. Rookie mistake. Won't happen again.
هذا جيد. خطأ مبتدئ. لن يحدث مرة أخرى.
Right, because we're not robbing any more trap houses.
صحيح ، لأننا لا نسرق المزيد من بيوت الفخاخ.
Next we're gonna be hitting one of Cabrera's money mules.
بعد ذلك سنضرب أحد البغال المالية لكابريرا.
- So what now? - The mule that collects cash
- إذن ماذا الآن؟ - البغل الذي يجمع النقود
from the dealers. Spreads it around cash businesses
من التجار. ينتشر حول الشركات النقدية
controlled by the cartels to clean it.
تسيطر عليها الكارتلات لتنظيفها.
- I love it. - Yeah.
-أنا أحبه. -نعم.
- Cody! - I'm serious.
- كودي! - أنا جاد.
This is our mule. They call him El Viejo Malhumorado.
هذا هو البغل لدينا. يطلقون عليه اسم "الشيخ البخيل".
-  Grumpy old man. - He looks like a hobo.
- رجل عجوز غاضب. - إنه يبدو مثل المتشرد.
- Hm. - He's kind of hot.
- همم. - إنه نوع من الساخن.
The idea is to keep a low profile.
الفكرة هي الحفاظ على مستوى منخفض.
Every week he does the same circuit around El Paso.
كل أسبوع يقوم بنفس الدائرة حول إل باسو.
Laundromats, pawn shops, bars.
مغاسل، محلات الرهن، الحانات.
His van has to be filled with cash.
يجب أن تكون شاحنته مليئة بالنقود.
- What's filled? - Half a million. At least.
- ماذا تم ملؤه؟ نصف مليون. على الأقل.
That's Jesse and his mom well taken care of.
هذا جيسي وأمه يتم الاعتناء بهما جيدًا.
So, what do we think?
إذن، ماذا نعتقد؟
- I'm in... -  Yes.
- أنا في... - نعم.
If we don't pull the entire thing out of our ass.
إذا لم نخرج كل شيء من مؤخرتنا.
This time we actually have a plan.
هذه المرة لدينا بالفعل خطة.
El Viejo does the same route every week?
هل يفعل إل فيجو نفس الطريق كل أسبوع؟
-  Yep. -  Great.
- نعم. - عظيم.
Then we have time to really think this through.
ثم لدينا الوقت للتفكير في هذا الأمر حقًا.
If we do it smart this time, then I'm in too.
إذا فعلنا ذلك بذكاء هذه المرة، فسأكون حاضرا أيضا.
- Then smart it is. - Letting y'all know I'm also in.
- إذن فهو ذكي. - إخباركم جميعًا أنني موجود أيضًا.
Obviously.
بوضوح.
So, where do we start?
إذن من أين نبدأ؟
I know where our parents would start. Recon.
أعرف من أين سيبدأ آباؤنا. إعادة اكتشاف.
A shit ton of recon.
طن من إعادة الإعمار.
El Viejo is always followed by two armed guards
يتبع إل فيجو دائمًا حارسان مسلحان
in a sedan.
في سيارة سيدان.
No way we just walk up and taser those guys.
لا توجد طريقة يمكننا من خلالها فقط السير على الأقدام وتصفية هؤلاء الرجال.
You're right. For them we need some heavy artillery.
أنت على حق. نحن بحاجة إلى بعض المدفعية الثقيلة.
- Beanbag shotguns. - They're non-lethal.
- بنادق Beanbag. - إنها غير قاتلة.
They just knock you down for a while.
إنهم فقط يهزونك لفترة من الوقت.
Beanbag shotguns. I could handle one of those.
بنادق Beanbag. أستطيع التعامل مع واحدة من تلك.
Kyle, I don't know. Deni and I grew up hunting. You didn't.
كايل، لا أعرف. لقد نشأت أنا وديني في الصيد. لم تفعل ذلك.
I always beat your ass at Fortnite. So I'm the master.
أنا دائما ضرب مؤخرتك في فورتنايت. لذلك أنا السيد.
If they're up on it, why doesn't the DEA just shut him down?
إذا كانوا على علم بذلك، فلماذا لا تقوم إدارة مكافحة المخدرات بإغلاقه؟
He's not the prize for them.
إنه ليس الجائزة بالنسبة لهم.
They're just gathering intel for now.
إنهم يجمعون المعلومات الاستخباراتية في الوقت الحالي.
They put a GPS on his van, see where he goes,
وضعوا نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) على شاحنته، وانظروا إلى أين يذهب
- who he talks to. -  So we do the same.
- مع من يتحدث. - لذلك نحن نفعل نفس الشيء.
We'll make sure our parents aren't following.
سوف نتأكد من أن والدينا لا يتبعون.
♪ ...an evacuation zone and I think I need to operate now ♪
♪ ...منطقة إخلاء وأعتقد أنني بحاجة إلى إجراء عملية جراحية الآن ♠
♪ And if all goes well I'll return to the world...
♪ وإذا سارت الأمور على ما يرام سأعود إلى العالم...
This is where we do it.
هذا هو المكان الذي نفعل فيه ذلك.
The neighbourhood should be empty
يجب أن يكون الحي فارغًا
so there should be no traffic.
لذلك لا ينبغي أن يكون هناك حركة مرور.
It'll be easy to get in and out of there fast.
سيكون من السهل الدخول والخروج بسرعة.
What about the customers?
ماذا عن العملاء؟
We don't want anyone to see what's happening.
لا نريد أن يرى أحد ما يحدث.
- Kyle, that's your job. - Kyle gets a job?
- كايل، هذه وظيفتك. - كايل يحصل على وظيفة؟
- I'm a part of this! - Yeah, he's a part of this.
- أنا جزء من هذا! - نعم، إنه جزء من هذا.
On the day, let's leave our phones at school.
في اليوم التالي، دعونا نترك هواتفنا في المدرسة.
Keep our location history clean.
حافظ على تاريخ الموقع الخاص بنا نظيفًا.
When we get El Viejo's van, where the hell do we put it?
عندما نحصل على شاحنة El Viejo، أين نضعها؟
My grandpa's place. It's out of town.
مكان جدي. إنه خارج المدينة.
There's an old barn. It's perfect.
هناك حظيرة قديمة. إنه مثالي.
Let's go!
دعنا نذهب!
-  Let her go! -  I said drop it!
- دعها تذهب! - قلت اسقطها!
Okay.
تمام.
Shit. No, no, no.
القرف. لا، لا، لا.
Come on, come on, come on.
هيا، هيا، هيا.
Shit.
اللعنة.
I got the keys!
لقد حصلت على المفاتيح!
I got her! Take this.
لقد حصلت عليها! خذ هذا.
-  Come on. Let's go. -  Let's get out of here!
- هيا. هيا بنا. - دعنا نخرج من هنا!
-  Fuck you! -  Yoo-hoo.
- اللعنة عليك! - يو هوو.
Suck on my bag, biatch! Fortnite, I told you!
امتص حقيبتي، يا بياتش! "فورتنايت، لقد أخبرتك!
Yeah, nice one!
نعم ، لطيف!
Come on, let's go. Go, go, go, go!
هيا، لنذهب. هيا، هيا، هيا، هيا!
Oh, good job, Kyle.
أوه، عمل جيد، كايل.
Holy shit! Did you see that? Is your head okay, Deni?
يا إلهي! هل رأيت ذلك؟ هل رأسك بخير يا ديني؟
Yeah. Are you okay?
نعم، هل أنت بخير؟
Yeah, he's much better looking in person.
نعم، إنه أفضل بكثير في المظهر الشخصي.
- Bingo! - Whoa!
- البنغو! - واو!
He's still on us! This isn't over yet!
إنه لا يزال علينا! هذا لم ينته بعد!
If this ends in a police chase, we're screwed,
إذا انتهى الأمر بمطاردة الشرطة، فنحن في ورطة
so keep your masks on!
لذا حافظ على أقنعةك!
Doors!
أبواب!
Move, I got this. I got you all back!
تحرك، لقد حصلت على هذا. لقد استعدتكم جميعا!
-  Shit! Sorry! -  It's okay! Doors open!
- اللعنة! آسف! - لا بأس! الأبواب مفتوحة!
Now!
الآن!
I've got you, you old son of a bitch.
لقد حصلت عليك يا ابن العاهرة العجوز.
Woo!
وو!
Fortnite!
فورتنايت!
Oh my God! That was insane.
يا إلهي! لقد كان ذلك مجنونا.
- Wow, did you see that? -  Wait. Get a selfie.
- واو، هل رأيت ذلك؟ - انتظر. احصل على صورة شخصية.
♪ That's right! ♪
♪هذا صحيح!♪
♪ I got a little funny doggy ♪
♪ لقد حصلت على كلب مضحك قليلاً ♠
♪ Set your name straight right off ♪
♪ اضبط اسمك على الفور ♊
♪ Oooooo ♪
♪ أوووووو ♊
♪ Woohoo ♪
♪ ووهوو ♠
♪ I know a disco kitten named Minnie ♪
♪ أنا أعرف قطة ديسكو تدعى ميني ♠
♪ She'll put a new smile on your necktie, that's right...
♪ ستضع ابتسامة جديدة على ربطة العنق الخاصة بك، هذا صحيح...
Yeah, I gotta go. Hey, hey El Viejo. We got him.
نعم، يجب أن أذهب. "أيها الرجل العجوز. لقد حصلنا عليه.
Yeah? Please tell me his head's still attached.
نعم؟ من فضلك قل لي أن رأسه لا يزال متصلاً.
We caught a break this time.
لقد أخذنا استراحة هذه المرة.
He just walked into a field office.
لقد دخل للتو إلى مكتب ميداني.
Smart man.
رجل ذكي.
He knows Benito's gonna kill him for losing that shipment.
إنه يعلم أن بينيتو سيقتله بسبب فقدان تلك الشحنة.
- He want witness protection? - What do you think?
- هل يريد حماية الشهود؟ - ماذا تعتقد؟
I'll see what he's got.
سأرى ما لديه.
-  So it was a crew? - Yes, there were four of them.
- إذن كان طاقمًا؟ - نعم، كان هناك أربعة منهم.
- Two women and two men. - You get a look at them?
- امرأتان ورجلان. - هل يمكنك إلقاء نظرة عليهم؟
No, they used tear gas on us.
لقد استخدموا الغاز المسيل للدموع علينا.
They all had gas masks on. I couldn't see.
كان الجميع يرتدون أقنعة الغاز. لم أستطع أن أرى.
- Cartel? - Oh, God. No. God, no.
- كارتل؟ - يا إلهي. لا. يا إلهي، لا.
I wouldn't be here if it was them.
لن أكون هنا لو كانوا هم.
This was sloppy, not pros.
كان هذا متهورًا، وليس إيجابيًا.
You could tell there was... They did get to jump on us.
يمكنك أن تقول أنه كان هناك... لقد تمكنوا من القفز علينا.
But the two guards with me, I can tell you all about them.
لكن الحراس معي، أستطيع أن أخبرك بكل شيء عنهم.
Oh, come on. Those guys are long gone, you know that.
أوه، هيا. لقد رحل هؤلاء الرجال منذ فترة طويلة، كما تعلمون.
Come on, give us something that goes up the chain.
هيا ، أعطنا شيئًا يصعد السلسلة.
I... I handled my end only--
أنا... لقد تعاملت مع نهايتي فقط
What do you know about Natalia Cabrera?
ماذا تعرف عن ناتاليا كابريرا؟
- Well, I've heard the name. - Any idea what she looks like?
- حسنًا، لقد سمعت الاسم. - هل لديك أي فكرة عن شكلها؟
- No, I--. - Come on, brother.
- لا، أنا--. - هيا يا أخي.
You want WITSEC, you're gonna have to do better than that.
إذا كنت تريد WITSEC، فسوف يتعين عليك أن تفعل ما هو أفضل من ذلك.
I can't give you Benito and his top guys, all right?
لا أستطيع أن أعطيك بينيتو ورجاله الكبار، حسنًا؟
I can tell you more about how they move things around.
أستطيع أن أخبرك المزيد عن كيفية تحركهم للأشياء.
I can tell you about the beer truck. That's something.
أستطيع أن أخبرك عن شاحنة البيرة. هذا شيء.
Who the hell is doing this?!
من يفعل هذا بحق الجحيم؟!
How come you haven't found them? Tell me!
كيف لم تجدهم؟ أخبرني!
Our whole network is burnt.
لقد احترقت شبكتنا بأكملها.
I have to start everything from scratch.
يجب أن أبدأ كل شيء من الصفر.
I'll find them!
سأجدهم!
It's the DEA pigs.
إنها خنازير DEA.
They're making fun of us!
إنهم يسخرون منا!
I'm sure they're laughing at us. I'm sure it's them!
أنا متأكد من أنهم يضحكون علينا. أنا متأكد من أنهم هم!
The DEA doesn't operate that way.
لا تعمل إدارة مكافحة المخدرات بهذه الطريقة.
Oh yeah? Then what?!
أوه نعم؟ ثم ماذا؟!
- Don't be paranoid. - I want...
- لا تكن مصابًا بجنون العظمة. - أريد...
I want the DEA names, you have to prove it to me.
أريد أسماء إدارة مكافحة المخدرات، عليك أن تثبت لي ذلك.
I want their names. I want their faces.
أريد أسماءهم. أريد وجوههم.
I want their addresses. I want them dead...
أريد عناوينهم. أريدهم أمواتاً..
I want their wives and kids dead. Their pets too!
أريد أن تموت زوجاتهم وأطفالهم. حيواناتهم الأليفة أيضًا!
Set a trap!
ضع فخًا!
- Teresa. - I've got to get to class.
- تيريزا. - يجب أن أذهب إلى الفصل.
I'm sorry I haven't been around, for real.
أنا آسف لأنني لم أكن موجودًا، حقًا.
It's just wrestling has been insane.
لقد كانت المصارعة مجنونة.
It's fine, I just don't need this.
لا بأس، أنا فقط لا أحتاج إلى هذا.
I want to make it up to you. So how about go hiking with me.
أريد أن أعوضك عن ذلك. ماذا عن الذهاب في نزهة معي.
I know a great spot, it'll be epic.
أعرف مكانًا رائعًا، سيكون ملحميًا.
- I don't know. - Look, if you don't go then...
- لا أعرف. - انظر، إذا لم تذهب إذن...
I'll be too devastated to study, and then we'll both fail chem.
سأكون محبطًا جدًا بحيث لا أستطيع الدراسة، وبعد ذلك سوف نفشل كلينا في الكيمياء.
- This is extortion. - It's actually blackmail.
هذا ابتزاز. في الواقع ، إنها ابتزاز.
Okay.
تمام.
- Wow! - Yeah, I know.
- واو! - نعم، أنا أعلم.
My mom used to take me here. She loved the mountains.
كانت أمي تأخذني إلى هنا. كانت تحب الجبال.
What was she like?
كيف كانت؟
She was really gentle.
لقد كانت لطيفة حقًا.
She'd always joke
كانت دائما تمزح
that she couldn't wait to become a little old lady.
أنها لا تستطيع الانتظار حتى تصبح سيدة عجوز صغيرة.
She still had the whole mama bear thing going,
لقد كان لا يزال لديها كل شيء عن الدببة الأم
so you wouldn't want to mess with her.
لذلك لن ترغب في العبث معها.
Was it a good marriage? Were they at least happy?
هل كان زواجًا جيدًا؟ هل كانوا سعداء على الأقل؟
Yeah, they were. I couldn't tell you how though,
نعم، لقد كانوا كذلك. لا أستطيع أن أخبرك كيف، رغم ذلك
because my dad is so massively closed off and she was so there.
لأن والدي مغلق بشكل كبير وكانت هناك.
I miss her a lot.
أفتقدها كثيرًا.
♪ You know I came here to leave you ♪
♪ أنت تعلم أنني أتيت إلى هنا لأتركك ♊
♪ And it was so sad we could only laugh ♪
♪ وكان الأمر محزنًا للغاية لدرجة أننا لم نتمكن إلا من الضحك ♊
♪ I held your hand like it was all I had ♪
♪ لقد أمسكت بيدك كما لو كان كل ما أملكه ♊
♪ Out of the blue Ooh, ooh...
♪ فجأة أوه، أوه...
Are you gonna go back to ignoring me after this?
هل ستعود لتجاهلني بعد هذا؟
- What? No. - Are you sure?
- ماذا؟ لا. - هل أنت متأكد؟
- I'm sure. - Okay.
- أنا متأكد. - حسنًا.
I like you a lot.
انا معجب بك كثيرا.
I like you too.
أنامعجب بك أيضا.
♪ As we were reaching for the door ♪
♪ بينما كنا نمد أيدينا نحو الباب
♪ I loved you deeper than I ever had before ♪
♪ لقد أحببتك أكثر من أي وقت مضى
♪ Oh, the richest of blue ♪
♪ أوه، أغنى اللون الأزرق ♠
♪ Knowing I can't leave without you ♪
♪ مع العلم أنني لا أستطيع المغادرة بدونك ♊
What do you guys think?
ماذا تعتقدون يا شباب؟
Second time the Cabreras have been hit.
المرة الثانية التي يتم فيها ضرب الكابريرا.
- No way this is random. - I'm with Ellie.
- لا يمكن أن يكون هذا عشوائيًا. - أنا مع إيلي.
This could be a rival cartel. We took out the tunnel.
يمكن أن يكون هذا كارتل منافس. لقد أخرجنا النفق.
Cabrera's are vulnerable. Somebody's making a move.
"كابريرا" معرضة للخطر هناك من يقوم بالتحرك.
Really think this is cartel?
هل تعتقد حقا أن هذا هو الكارتل؟
I'd expect it to be a lot bloodier.
كنت أتوقع أن يكون أكثر دموية.
We're not hearing anything on the wiretaps
نحن لا نسمع أي شيء على التنصت
- about another cartel. - Maybe it's an inside job.
- عن كارتل آخر. - ربما تكون وظيفة داخلية.
Some mid-level players see things go wobbly,
يرى بعض اللاعبين من المستوى المتوسط أن الأمور متذبذبة
decide they're gonna grab some for themselves.
يقررون أنهم سيأخذون بعضًا لأنفسهم.
Same problem. Where's the blood?
نفس المشكلة. أين الدم؟
I've never seen a sicario use a beanbag round.
لم أرى قط شخصًا يستخدم كيس الفاصوليا.
Okay, one other possibility.
حسنًا، هناك احتمال آخر.
Both places that got hit were places that we were up on.
كان كلا المكانين اللذين تعرضا للضرب أماكن كنا فيها.
You thinking an inside job?
هل تفكر في وظيفة داخلية؟
We were up in a lot of places, didn't mean anything.
لقد كنا في العديد من الأماكن، ولم يكن ذلك يعني أي شيء.
Think about this. In the middle of robbing El Viejo,
فكر في هذا. في منتصف سرقة إل بيجو
the thieves take the time to take our GPS tracker off.
يأخذ اللصوص الوقت الكافي لإزالة جهاز تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بنا.
- Like they knew it was there. - Yeah.
- كما لو كانوا يعرفون أنه كان هناك. - نعم.
Or they were smart enough to check
أو أنهم كانوا أذكياء بما يكفي للتحقق
for trackers on a cartel vehicle.
للمتتبعين على مركبة الكارتل.
- I'd check. - So it was you?
- أود التحقق. - إذن كنت أنت؟
Yeah, it was me. I robbed El Viejo.
نعم، لقد كنت أنا. لقد سرقت إل فيجو.
You know who uses beanbag rounds?
هل تعلم من يستخدم جولات كيس الفاصوليا؟
Law enforcement. You know who else? Nobody.
إنفاذ القانون. هل تعلم من غيره؟ لا أحد.
Yeah, well, it can't be one of us.
حسنًا، لا يمكن أن يكون واحدًا منا.
Nobody'd be crazy enough to pull that shit.
لا أحد سيكون مجنونا بما فيه الكفاية لسحب هذا القرف.
Okay, so maybe it's not one of us but it's a big office.
حسنًا، ربما لا يكون واحدًا منا ولكنه مكتب كبير.
Look around.
أنظر حولك.
Yeah... okay.
نعم... حسنا.
From now on, everything's on lockdown.
من الآن فصاعدا ، كل شيء على الإغلاق.
Any information on the Cabreras stays close hold.
تبقى أي معلومات عن كابريراس قريبة.
Yep.
نعم.
We got something off the wiretaps.
لقد حصلنا على شيء من التنصت.
Talk about a new tunnel. We got a location.
تحدث عن نفق جديد. لقد حصلنا على موقع.
SMILE!
يبتسم!
Masks up! Masks up!!
أقنعة! أقنعة !!
They knew we were up on that phone.
لقد علموا أننا كنا على هذا الهاتف.
Yeah, you're right. We got a problem.
نعم، أنت على حق. لقد واجهنا مشكلة.
Shit!
اللعنة!
Goddamn!
ملعون!
Wow, look at this place. Nice work.
واو، انظر إلى هذا المكان. عمل جميل.
Papito will be proud of you.
سيكون بابيتو فخوراً بك.
That's all I need.
هذا كل ما أحتاجه.
How soon until we're operational?
كم من الوقت قبل أن نبدأ العمل؟
Beer truck arrives on Tuesday.
"الأوبرا" تصل الثلاثاء
Mm-hm. Yeah, I know.
مم-هم. نعم، أنا أعلم.
Look.
ينظر.
Surprise! Look at this.
مفاجأة! انظر إلى هذا.
Picture of the day.
صورة اليوم.
Oh, look at this guy.
أوه، انظر إلى هذا الرجل.
Look, how handsome!
انظر كم هو وسيم!
-  Hey... - Hey.
- مهلا... - مهلا.
Hey... I need to give you a curfew.
يا... أريد أن أعطيك حظر التجول.
What? Why? What did I do?
ماذا؟ لماذا؟ ماذا فعلت؟
It's not you. I can't have you out late right now.
إنه ليس أنت. لا أستطيع أن أخرجك متأخرًا الآن.
So from now on, be home by 9:00, okay?
لذا من الآن فصاعدًا، كن في المنزل بحلول الساعة 9:00، حسنًا؟
Come on... that's bullshit.
هيا... هذا هراء.
- Cody, don't start. - If the cartel's gonna whack us,
- كودي، لا تبدأ. - إذا كانت الكارتل ستضربنا
I'm pretty sure they can do it during business hours.
أنا متأكد من أنهم قادرون على القيام بذلك خلال ساعات العمل.
What is your game plan here? Work till one of us is dead?
ما هي خطة لعبتك هنا؟ العمل حتى يموت أحدنا؟
You're gonna lock me in my room
سوف تغلقني في غرفتي
so you can fight your war on drugs?
حتى تتمكن من خوض حربك على المخدرات؟
By the way, drugs have won. I'm 18. You can't control me.
بالمناسبة ، فازت المخدرات. عمري 18 سنة. لا يمكنك السيطرة علي.
- Cody... - What are you gonna do?
- كودي... - ماذا ستفعل؟
Cody!
كودي!
Yeah, no. Lucy, no, of course. You're so welcome.
نعم لا. لوسي، لا، بالطبع. أنت مرحب بك جدًا.
It really wasn't even that much money.
لم يكن حقا حتى الكثير من المال.
Can you say that again?
هل يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى؟
Wow. No, that's great.
واو. لا، هذا رائع.
You know how much we all care about you? Say hi to Jesse.
هل تعلم كم نحن جميعا نهتم بك؟ قل مرحباً لجيسي.
That was, uh, Lucy Padilla.
كانت تلك لوسي باديلا.
She called to thank everybody for the money.
لقد اتصلت لتشكر الجميع على المال.
Apparently, there was about 80 grand in the GoFundMe.
على ما يبدو، كان هناك حوالي 80 ألفًا في GoFundMe.
In the last couple of weeks, it's gone up to 300 grand.
في الأسبوعين الماضيين ، ارتفع إلى 300 ألف.
- Uh, that's... - Yeah...
- أوه، هذا... - نعم...
Wash, get me a list of all the staffers who were read in.
اغسل، احصل لي على قائمة بجميع الموظفين الذين تمت قراءتهم.
Sit 'em down and ask for alibis. They're gonna be pissed,
اجلس معهم واطلب العليبيين. سوف يكونون غاضبين
- but let's do it. - Yep, on it.
- ولكن دعونا نفعل ذلك. - نعم، على ذلك.
All right, it must have gone viral or something
حسنًا، لا بد أنه انتشر على نطاق واسع أو شيء من هذا القبيل
because we are getting like a ton of donations.
لأننا نحصل على الكثير من التبرعات.
Oh... there's Cody.
اه... هناك كودي.
- Hey, man. - Hey.
- مرحبا يا رجل. - مرحبا.
- Tell him the good news. - Yeah, okay.
- أخبره بالأخبار السارة. - نعم، حسنًا.
So that GoFundMe, it's at six figures and it's still going.
لذا فإن GoFundMe يبلغ ستة أرقام ولا يزال مستمراً.
What?! That's... I'm so happy to hear that, man. That's great.
ماذا؟! هذا... أنا سعيد جدًا لسماع ذلك، يا رجل. هذا عظيم.
It's a miracle, man, like straight up.
إنها معجزة يا رجل، مثل مباشرة.
We might be able to buy a house and move back to El Paso,
ربما نكون قادرين على شراء منزل والعودة إلى إل باسو
which would be incredible.
وهو أمر سيكون لا يصدق.
God, a house. I love that for you guys.
الله, بيت أنا أحب ذلك بالنسبة لكم.
- Oh, we gotta go. - Cool, bye.
- أوه، علينا أن نذهب. - رائع، وداعا.
- Oh, if only he knew. - I got plans for the next one.
- أوه، لو كان يعلم. - لدي خطط للجزء التالي.
- Say what now? - I have good intel from my dad.
- قل ماذا الآن؟ - لدي معلومات جيدة من والدي.
- We can't quit now. - We already quit.
- لا يمكننا الاستقالة الآن. - لقد توقفنا بالفعل.
While we're ahead. That's when you quit.
بينما نحن في المقدمة. هذا هو الوقت الذي تتوقف فيه.
We get a little something for us this time.
نحن نحصل على شيء صغير لنا هذه المرة.
You're almost 18.
أنت تقريبا 18.
We could go as far away from El Paso as we want.
يمكننا أن نذهب بعيدا عن إل باسو كما نريد.
We could go to school, start a business, travel.
يمكننا الذهاب إلى المدرسة ، وبدء عمل تجاري ، والسفر.
- Easy, man. - Kyle, come on. What do you say?
- سهل يا رجل. - كايل، هيا. ماذا تقول؟
- Um... - One more time?
- أم... - مرة أخرى؟
I don't know, maybe if everyone else is, sure.
لا أعلم، ربما إذا كان الجميع كذلك، بالتأكيد.
- No, well everybody isn't. - Yeah, and Jesse's good.
- لا، حسنًا ليس الجميع كذلك. - نعم، وجيسي جيد.
We're done, we can chill now. This isn't us.
لقد انتهينا، يمكننا الاسترخاء الآن. هذا ليس نحن.
You do know that our parents don't give a shit about us.
أنت تعلم أن والدينا لا يهتمون بنا.
They could get shot tomorrow, we'd have nothing.
قد يتم إطلاق النار عليهم غدًا، ولن يكون لدينا أي شيء.
I'll speak for myself, I'd have had nothing.
سأتحدث عن نفسي، لم أكن لأحصل على أي شيء.
I'm already down one parent. So is Jesse.
أنا بالفعل أحد الوالدين. وهكذا هو جيسي.
Screw the cartel and the DEA.
تخلص من الكارتل ووكالة مكافحة المخدرات.
We hit the slash truck, we are free from all of it.
لقد ضربنا شاحنة القطع، ونحن أحرار من كل ذلك.
Look, man, I don't know if you're on your period or...
انظر يا رجل، لا أعلم إذا كنت في دورتك الشهرية أم...
but...
لكن...
Deni, are you okay?
ديني هل انت بخير
-  Oh my God, Deni. -  Crap. Oh, shit.
- يا إلهي، ديني. - هراء. أوه، اللعنة.
- Deni? -  Deni, you okay?
- ديني؟ - ديني، هل أنت بخير؟
- Whoa... Deni... -  Lie down, lie down.
- واو... ديني... - الاستلقاء، والاستلقاء.
Want some water?
هل تريد بعض الماء؟
Deni?
ديني؟
Hey... Hey, baby. Deni, hey. Hey.
يا... مهلا يا حبيبتي. ديني، مهلا. يا.
How long does the sedative last?
كم من الوقت يستمر المهدئ؟
She'll come around soon.
سوف تأتي قريبا.
- Hey. You okay? - Yep.
- مهلا. أنت بخير؟ - نعم.
- Yeah? - How is she?
- نعم؟ - كيف حالها؟
They're gonna run some more tests,
سوف يقومون بإجراء المزيد من الاختبارات
but it's a concussion.
لكنها ارتجاج.
Delayed onset, they said,
(وَإِذَا أَرْسَلْنَا الْقُرْآنَ) قالوا
but I think she fell down some stairs last week.
لكن أعتقد أنها سقطت من بعض السلالم الأسبوع الماضي.
She was fine until today.
كانت بخير حتى اليوم.
I'm glad you were there. It could have been a lot worse.
أنا سعيد لأنك كنت هناك. كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ بكثير.
Yeah.
نعم.
I just came to drop Lizzy off, but I gotta get back to work.
لقد جئت للتو لإسقاط ليزي، ولكن يجب أن أعود إلى العمل.
- Okay, I'll see you at home. - Bye.
- حسنًا، سأراك في المنزل. - وداعا.
- Hey, Cody... - Yeah.
- مرحبًا كودي... - نعم.
When did you say Deni fell down the stairs?
متى قلت أن ديني سقط من الدرج؟
I'm not sure. I wasn't there. I think last week sometime.
أنا لست متأكدا. لم أكن هناك. أعتقد الأسبوع الماضي في وقت ما.
- Okay. - Yeah. See you.
- حسنا. - نعم. أراك.
Your mom said I could see you, if you want to see me.
قالت والدتك أنني أستطيع رؤيتك، إذا كنت تريد أن تراني.
How you feeling?
كيف تشعر؟
Oh, so wiped.
أوه، ممسحة جدا.
I'm sorry. I was being a total asshole and...
أنا آسف. لقد كنت أحمقًا تمامًا و...
You didn't give me a concussion, but agree on the asshole part.
أنت لم تعطيني ارتجاجًا ، لكنك توافق على جزء الأحمق.
Is there anything I can do? I want to make it up to you.
هل هناك أي شيء يمكنني فعله؟ أريد أن أعوضك عن ذلك.
Stay here a while.
ابقى هنا لفترة من الوقت.
Well, thanks for being here. I know you don't like hospitals.
حسنًا، شكرًا لك على تواجدك هنا. أعلم أنك لا تحب المستشفيات.
It's all good.
كل شيء جيد.
What's going on with you, Cody?
ماذا يحدث معك يا كودي؟
My dad...
والدي...
Same shit. I'd rather not talk about it.
نفس الهراء. أفضل عدم الحديث عن ذلك.
That's too bad because I want to talk about it. So...
هذا أمر سيء للغاية لأنني أريد التحدث عنه. إذن...
Your dad is a protector type. Classic dude.
والدك هو نوع من الحماية. رجل كلاسيكي.
And when your mom got sick, he couldn't do shit about it.
وعندما مرضت والدتك، لم يستطع فعل أي شيء حيال ذلك.
He couldn't save her. Nobody could.
لم يستطع إنقاذها. لا أحد يستطيع ذلك.
All he could do was watch it happen.
كل ما كان بإمكانه فعله هو مشاهدة ذلك يحدث.
Now it's just him and you and he is terrified
الآن هو وأنت فقط وهو مرعوب
of losing the last person he's got.
من فقدان آخر شخص لديه.
Terrified.
مرعوب.
So if he keeps you on a short leash,
إذا كان يبقيك على مقود قصير
that's not 'cause he thinks you're weak or a little kid.
هذا ليس لأنه يعتقد أنك ضعيف أو طفل صغير.
It's that he loves you. Your dad loves you, Cody.
إنه يحبك. والدك يحبك يا كودي.
That's how he shows it, because he doesn't know any other way.
هكذا يظهر ذلك، لأنه لا يعرف أي طريقة أخرى.
Oh my God, I'm so glad she's okay. Say hi for me.
يا إلهي، أنا سعيد جدًا لأنها بخير. قل مرحبا بالنسبة لي.
Yeah, I will.
نعم سأفعل.
Not to freak you out, but my mom's old-fashioned.
لا أريد أن أخيفك، لكن أمي قديمة الطراز.
Uh-oh.
أوه أوه.
No, no. Nothing bad. It's just she wants to meet you.
لا، لا. لا شيء سيء. إنها فقط تريد مقابلتك.
Would you mind coming for dinner maybe on Thursday?
هل تمانع في الحضور لتناول العشاء ربما يوم الخميس؟
I'd be very grateful.
سأكون ممتنًا جدًا.
Oh, when you put it like that.
أوه، عندما تضع الأمر بهذه الطريقة.
Shut up! See you on Thursday.
اصمت! نراكم يوم الخميس.
Beer truck will gas up. We'll hit it right there.
شاحنة البيرة سوف تعمل بالغاز. سنضربها هناك.
I don't know. It's only scheduled to stop this one time
لا أعرف. من المقرر أن يتوقف هذا مرة واحدة فقط
and you know that truck stop's gonna be all lit up.
وأنت تعلم أن محطة الشاحنات ستكون مضاءة بالكامل.
If there was a way to do it, you know I'm down. It's just...
إذا كان هناك طريقة للقيام بذلك، فأنت تعلم أنني في حالة سيئة. إنه فقط...
I don't see it.
انا لا ارى ذلك.
All right, guys. I cannot stress this enough.
حسنا يا شباب. لا أستطيع التأكيد على هذا بما فيه الكفاية.
Details of this operation do not leave this room.
تفاصيل هذه العملية لا تترك هذه الغرفة.
All right, the beer truck is gonna refuel here.
حسنًا، شاحنة البيرة ستزود بالوقود هنا.
This truck stop on Highway 62 just after dark. Right?
توقف هذه الشاحنة على الطريق السريع 62 بعد حلول الظلام مباشرة. صح؟
After it fuels up, it's gonna be on this empty stretch of highway
بعد أن يتصاعد الوقود، سيكون على هذا الجزء الفارغ من الطريق السريع
and that's where we're gonna grab it.
وهذا هو المكان الذي سنلتقطه فيه.
Hey, I'm sorry, but something came up. I can't make Thursday.
عذرا، ولكن هناك شيء ما. لا أستطيع يوم الخميس.
Don't be a dick. You can't cancel on my mother.
لا تكن أحمقًا. لا يمكنك إلغاء والدتي.
- I'll make it up to you. - I don't think so.
- سأعوضك. - لا أعتقد ذلك.
Friday... You and your mom, you come over here.
الجمعة... أنت وأمك، تعالوا إلى هنا.
My dad and I will happily make dinner for you. So is that cool?
أنا وأبي سوف نعد لك العشاء بكل سرور. فهل هذا رائع؟
Actually...
في الحقيقة...
Yes. That would be really sweet. My mom would like that.
نعم. سيكون ذلك لطيفا حقا. أمي ترغب في ذلك.
- Okay, great. - You're still a dick though.
- حسنًا، رائع. - أنت لا تزال ديك على الرغم من.
Total dick.
ديك إجمالي.
-  Hey. - Hey.
- مرحبا. - مرحبا.
Can I, uh, ask you about something?
هل يمكنني أن أسألك عن شيء ما؟
Yeah. Sure. What's up?
نعم. بالتأكيد. شو اخبارك
I didn't want to tell you at first and I should have.
لم أكن أريد أن أخبرك في البداية وكان ينبغي لي ذلك.
I'm seeing a girl at school.
أرى فتاة في المدرسة.
She invited me to have dinner with her mom.
لقد دعاني لتناول العشاء مع والدتها.
And, of course, I said yes, but then I had to cancel, so...
وبالطبع قلت نعم، ولكن بعد ذلك كان علي أن ألغي، لذلك...
Why'd you cancel?
لماذا ألغيت؟
You know, wrestling practice and all that.
هل تعلم، ممارسة المصارعة وكل ذلك.
I also promised Deni that I'd visit her.
كما وعدت ديني بأنني سأزورها.
Um, and I kind of told her
أممم، لقد أخبرتها نوعًا ما
that her and her mom could come over this Friday for dinner.
أنها ووالدتها يمكن أن يأتي هذا الجمعة لتناول العشاء.
I'm sorry. I know I should have checked in with you, but--
أنا آسف. أعلم أنه كان ينبغي لي أن أتحقق معك، ولكن--
- You need me to bail out? - Yeah.
- هل تحتاجني لإنقاذ؟ - نعم.
Bro' code, right? Okay.
شفرة أخي، أليس كذلك؟ حسنا.
- Awesome-- - Hey.
- رائع-- - مهلا.
Did you hear anything about the GoFundMe for Lucy and Jesse?
هل سمعت أي شيء عن GoFundMe لـ Lucy and Jesse؟
Yeah, no, yeah. Jesse called me
نعم، لا، نعم. جيسي اتصل بي
and apparently, like it blew up on TikTok or something.
ويبدو أنه انفجر على تيك توك أو شيء من هذا القبيل.
It's... it's crazy. Yeah.
إنه... إنه مجنون. نعم.
Thank God for TikTok, whatever that is.
الحمد لله على تيك توك مهما كان.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
I'll be home late tomorrow, but you be home by 9:00.
سأكون في المنزل متأخرًا غدًا، لكنك ستكون في المنزل بحلول الساعة 9:00.
- Of course. -  See you.
- بالطبع. - أراك.
See you.
أرك لاحقًا.
It'll work. I'm positive.
سوف يعمل. أنا إيجابي.
- What if the forecast is wrong? - Then we'll bail.
ماذا لو كانت التوقعات خاطئة؟ - ثم سنحصل على كفالة.
Okay, I'm bailing. I've already bailed.
حسنًا، أنا أدافع عن نفسي. لقد حصلت بالفعل على كفالة.
Fine. Me and Kyle can do this on our own.
بخير. أنا وكايل يمكننا أن نفعل هذا بأنفسنا.
- You're gonna get killed! - We got this.
- سوف تقتل! - لقد حصلنا على هذا.
The forecast is right. The wind is kicking up good.
التوقعات صحيحة. الريح تهب بشكل جيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
In position.
في وضعية.
Keep your eyes on the beer truck.
إبقاء عينيك على شاحنة البيرة.
It looks like they got an escort.
يبدو أنهم حصلوا على مرافقة.
Copy that. See the beer truck.
نسخ ذلك. شاهد شاحنة البيرة
One follow vehicle, three inside.
سيارة واحدة في الداخل، ثلاث سيارات أخرى.
Let's go!
دعنا نذهب!
- All right. - Ready? Let's do this.
- حسنا. - مستعد؟ دعونا نفعل هذا.
Okay.
تمام.
All right. Now!
حسناً. الآن!
What the hell?
بحق الجحيم؟
- Ray, what are we doing? - Wash, hold your position.
- راي، ماذا نفعل؟ - غسل، عقد موقفك.
Albright, Matthews, let's take 'em there.
أولبرايت، ماثيوز، دعونا نأخذهم إلى هناك.
Copy that. Let's go.
انسخ ذلك. هيا بنا.
Don't let them get back out on the road.
لا تدعهم يعودون إلى الطريق.
Let's go!
دعنا نذهب!
Shit! No keys! Crap! Check his pockets!
شيت! لا مفاتيح! هراء! تحقق من جيوبه!
Here they are!
ها هم هنا!
DEA, everyone on the ground! DEA, get down.
"ديا، الجميع على الأرض! ديا، انزل.
- Oh, shit! - Kyle, let's move.
- أوه، اللعنة! - كايل، دعنا ننتقل.
DEA!
ادارة تطبيق الأدوية بالأمم المتحدة!
Get down. Get down!
انزل. انزل!
Shit, that's my mom!
"اللعنة، هذه أمي!
DEA, on the ground!
ديا، على الأرض!
Drop your weapon!
أسقط سلاحك!
-  Kyle, come on. - Okay, okay.
- كايل، هيا. - حسنًا، حسنًا.
Let's go, let's go!
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
Wash, beer truck heading your way.
غسل، وشاحنة البيرة في طريقك.
- I'm on it. I'll take it out. - Stand down. Stand down.
- أنا على ذلك. سأخرجه. - قف. قف.
I'm on it!
انا على ذلك!
I just wanna go home. I'm sorry. This isn't what I signed up for!
أريد فقط العودة إلى المنزل. أنا آسف. هذا ليس ما قمت بالتسجيل من أجله!
- We're good, we're good! - No, we're not!
- نحن بخير، نحن بخير! - لا، نحن لسنا كذلك!
Oh shit. Oh shit. Oh shit.
يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي.
I got this!
لقد حصلت على هذا!
What the hell?!
بحق الجحيم؟!
Wash, stand down.
"أغسل، قف.
Cody, slow down!
كودي، أبطئ!
Stand down! That's an order!
قف! هذا أمر!
Goddammit!
يا إلهي!
- You okay? - No! I'm not okay, Cody!
- هل أنت بخير؟ - لا! أنا لست بخير، كودي!
I'm sorry. Okay, I'm sorry.
أنا آسف. حسنًا، أنا آسف.
I just wanna go home, bro'. I wanna go home.
أريد فقط العودة إلى المنزل يا أخي. أريد أن أذهب إلى المنزل.
Hey... hey! What was that? What's going on?
يا... مرحبا! ماذا كان ذلك؟ شو صار
- Get a look at them? - I could have followed them!
- هل يمكنك إلقاء نظرة عليهم؟ - كان بإمكاني أن أتبعهم!
Ray, I know what's going on!
راي، أنا أعلم ما يحدث!
Padilla, wasn't your fault. It wasn't mine, okay?
باديلا، لم يكن خطأك. لم يكن لي، حسنًا؟
It happened. And he'd want us to keep going.
لقد حدث ذلك. وهو يريدنا أن نستمر.
He'd want to keep taking risks. To do our jobs.
يريد أن يستمر في المخاطرة. للقيام بأعمالنا.
Yeah, I know. I know you're right. Thanks.
نعم، أنا أعلم. أعلم أنك على حق. شكرا.
Oh my God.
يا إلهي.
What did you do?
ماذا فعلت؟
I know. That got way out of hand.
أنا أعلم. لقد خرج هذا الأمر عن السيطرة.
- You think? - Yvonne, our parents were there.
- هل تعتقد؟ - إيفون، كان والدانا هناك.
What? Are they okay?
ماذا؟ هل هم بخير؟
Yeah, they're fine. That was a mess.
نعم، إنهم بخير. لقد كانت فوضى.
They're not cold.
إنهم ليسوا باردين.
- No way. - Where's the cash?
- لا يمكن. - أين النقود؟
Oh, God.
يا إلهي.
Cody, stop! Stop! There's no cash!
كودي، توقف! توقف! لا يوجد نقد!
This is worth, I don't know...
هذا يستحق، لا أعرف...
A million. Tens of millions!
مليون. عشرات الملايين!
The money we stole from the cartel was nothing!
المال الذي سرقناه من الكارتل لم يكن شيئا!
They're gonna be looking for it!
سوف يبحثون عنه!
I know!
أنا أعرف!
What if there's a tracking beacon in there?
ماذا لو كان هناك منارة تتبع في الداخل؟
- There's not! - How do you know?
- لا يوجد! - كيف تعرف؟
Because we'd already be dead!
لأننا كنا سنموت بالفعل!
Yvonne told me. Goddamn it, Cody!
قالت لي إيفون. لعنة عليك يا كودي!
Everything's gonna be fine. We're cleaning it up now.
كل شيء سيكون على ما يرام. نحن نقوم بتنظيفه الآن.
We should have quit after El Viejo.
كان ينبغي علينا أن نتوقف بعد إل فيجو.
This is over, Cody. It has to be.
لقد انتهى الأمر يا كودي. يجب أن يكون.
Yeah, it's definitely over.
نعم، لقد انتهى الأمر بالتأكيد.
Hey. So I sat down with everyone who was read in on the Cabreras.
يا. لذلك جلست مع كل من قرأ في كابريراس.
They all had alibis for all the heists.
كان لديهم جميعًا ذريعة لجميع عمليات السرقة.
Yeah, good. Yep.
نعم جيد. نعم.
That doesn't mean they couldn't have passed the intel on.
هذا لا يعني أنهم لم يتمكنوا من تمرير المعلومات.
To friends or family, even.
إلى الأصدقاء أو العائلة، حتى.
Yeah, they could've. A lot of possibilities.
نعم، كان بإمكانهم ذلك. الكثير من الاحتمالات.
Yeah.
نعم.
Well, if we don't get 'em, the cartel will, right?
حسنًا، إذا لم نحصل عليها، فإن الكارتل سوف يحصل عليها، أليس كذلك؟
And they don't forget.
وهم لا ينسون.
Cody, come out here.
كودي، تعال هنا.
Jesus, I thought you forgot.
يا يسوع، اعتقدت أنك نسيت.
Oh, dammit.
أوه، اللعنة.
- Hey. - Hi.
- مرحباً. - مرحباً.
Hi!
أهلاً!
Hi, uh, please come in. You look great.
مرحبًا، من فضلك ادخل. تبدو رائعا.
- Thanks. - Yeah, Dad, Teresa. Teresa, Dad.
- شكرا. - نعم يا أبي، تيريزا. تيريزا، أبي.
Hi.
أهلاً.
Mr Seale, it's really nice to meet you.
السيد سيل، من الجميل حقًا مقابلتك.
- Yeah, likewise. Call me Ray. - Ray, this is my mother.
- نعم، بنفس الطريقة. اتصل بي راي. - راي، هذه أمي.
- Hi Ray. - How are you?
- مرحبا راي. - كيف حالك؟
- Call me Lydia. - Lydia...
اتصل بي ليديا. - ليديا...
- Cody, nice to finally meet you. - Yeah.
- كودي، يسعدني أن أقابلك أخيرًا. - نعم.
Teresa talks about you all the time.
تيريزا تتحدث عنك طوال الوقت.
- Right? - Mom...
- صحيح؟ - أمي...
All right... come on in.
تمام... تعال إلى الداخل.
See, I already embarrassed her.
انظر، لقد أحرجتها بالفعل.
Well, that's what parents are for, right?
حسنًا، هذا ما يريده الآباء، أليس كذلك؟
We were mostly commercial,
كنا في الغالب تجارية
but now we're focusing on residential.
ولكن الآن نحن نركز على السكن.
It's like everyone's moving to Texas.
يبدو الأمر كما لو أن الجميع ينتقلون إلى تكساس.
Yeah, exactly.
نعم بالضبط.
- That's where all the money is. - You okay?
- هذا هو المكان الذي توجد فيه كل الأموال. - هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم.
Um... excuse me, uh, where's your restroom?
اممم... عذرا، أين مرحاضك؟
Down the hallway, second door to the right.
أسفل الممر، الباب الثاني إلى اليمين.
Gotcha.
مسكتك.
Did you cook? This is delicious.
هل طبخت هذا لذيذ.
Thank you.
شكرًا لك.
- Oh man, seven hours. - Seven hours.
- يا رجل، سبع ساعات. - سبع ساعات.
- Yeah, about seven hours. - Oh wow, that's a long time.
نعم، حوالي سبع ساعات. - أوه واو، هذا وقت طويل.
Yeah. Used to go up there fishing all the time.
نعم. كنت أذهب إلى هناك للصيد طوال الوقت.
Being a single parent is tough, right?
كونك والدًا وحيدًا أمر صعب، أليس كذلك؟
How have you managed it?
كيف تمكنت من ذلك؟
I had to let go of the idea of perfect.
كان علي أن أتخلى عن فكرة الكمال.
Perfect went out the door along with her dad.
خرجت مثالية من الباب مع والدها.
I've settled for the best I can.
لقد استقريت على أفضل ما أستطيع.
Looks like you're doing a great job with him.
يبدو أنك تقوم بعمل رائع معه.
Uh... Yeah, I mean, I hope so.
اه... نعم، أعني أنني آمل ذلك.
No one ever tells you if you're being a bad parent, you know?
لا أحد يخبرك أبدًا إذا كنت والدًا سيئًا، هل تعلم؟
Yeah, figure it out on your own.
نعم، اكتشف ذلك بنفسك.
Cody's a good kid.
كودي طفل جيد.
Got a great heart.
حصلت على قلب عظيم.
Just makes bad decisions sometimes.
اتخاذ قرارات سيئة في بعض الأحيان.
Sorry, I'm not trying to scare your daughter off or anything.
عذرا، أنا لا أحاول تخويف ابنتك أو أي شيء.
Don't worry. No chance of that.
لا تقلق. لا توجد فرصة لذلك.
Yeah.
نعم.
Family's hard. Oh, trust me, I know.
الأسرة صعبة. أوه، صدقني، أنا أعلم.
What's the saying? You choose your friends...
ما هو القول؟ أنت تختار أصدقائك..
- But not your family. - Yeah.
ولكن ليس عائلتك. - نعم.
- Right, cheers to that. - Salud.
- صحيح، مبروك على ذلك. - سالود.
- Thank you so much. - Thanks for coming.
- شكرا جزيلا لك. - شكرا على مجيئك.
- Pleasure. Pleasure. - Bye, Cody.
- متعة. متعة. - وداعا، كودي.
- Is everything okay? - Let's get out of town tomorrow.
- هل كل شيء على ما يرام؟ - دعنا نخرج من المدينة غدًا.
Go fishing. We haven't done that in a long time.
اذهب للصيد. لم نفعل ذلك منذ فترة طويلة.
Give us a chance to talk.
أعطينا فرصة للتحدث.
All right.
حسنًا.
Good job.
أحسنت.
They'll lead us to the whole DEA team.
سوف يقودوننا إلى فريق DEA بأكمله.
What?
ماذا؟
Hey, what's up?
مرحبا، كيف حالك؟
Hey, Cody. Thanks for dinner tonight.
مرحبا كودي. شكرا على العشاء الليلة.
Teresa?!
تيريزا؟!
I did enjoy getting to know you.
لقد استمتعت بالتعرف عليك.
You won't believe me after this, but it's true.
لن تصدقني بعد هذا ، لكن هذا صحيح.
Now we want our beer truck back with everything inside of it.
الآن نريد أن تعود شاحنة البيرة الخاصة بنا مع كل شيء بداخلها.
- Where's Deni? - It's important you stay calm.
- أين ديني؟ من المهم أن تبقى هادئًا.
- It's important for Deni. - Let me talk to her.
- من المهم بالنسبة لديني. - دعني أتحدث معها.
Okay.
تمام.
Cody, don't come over here!
كودي، لا تأتي إلى هنا!
Okay, just... just tell me what you want.
حسنًا، فقط... فقط أخبرني ماذا تريد.
I'm gonna send you a location.
سأرسل لك موقعًا.
Be here with our beer truck within two hours or Deni dies.
كن هنا مع شاحنة البيرة لدينا في غضون ساعتين أو يموت ديني.
Daddy shows up, Deni dies too. Are you clear?
أبي يظهر، ديني يموت أيضًا. هل انت واضح
- Yes. - Guess I'll see you soon.
- نعم. - أعتقد أنني سأراك قريبًا.
Cody! Get down!
كودي! انزل!
Wash, I'm under attack. My cover's blown. Call everyone.
واش انا تحت الهجوم تم تفجير الغطاء الخاص بي. اتصل بالجميع.
Shit.
اللعنة.
Hey, everyone okay?
مهلا، الجميع بخير؟
Albright and Reynolds are fine. They're at the office now
"ألبرايت ورينولدز بخير. إنهم في المكتب الآن
- locking it down. - Thank God.
- قفلها. - الحمد لله.
Listen, you said Cody was visiting Deni at the hospital,
استمع، لقد قلت أن كودي كان يزور ديني في المستشفى
I'm here now, and she's not in her room.
أنا هنا الآن، وهي ليست في غرفتها.
Matthews is freaking out.
ماثيوز يصاب بالذعر.
Run a trace on Cody's phone. Get his current location.
تشغيل تتبع على هاتف كودي. احصل على موقعه الحالي.
And run ID checks on Lydia and Teresa Flores.
وقم بإجراء فحوصات الهوية على ليديا وتيريزا فلوريس.
Okay. Listen, everything's going to be fine. Okay?
حسنا. استمع، كل شيء سيكون على ما يرام. حسنا؟
Lydia Flores... EPPD just got to her house. It's been torched.
ليديا فلوريس... لقد وصل EPPD للتو إلى منزلها. لقد تم حرقه.
No sign of her or the daughter.
لا يوجد أي أثر لها أو لابنتها.
Run silent.
اركض بصمت.
Approach the extraction with extreme caution.
اقترب من الاستخراج بحذر شديد.
Watch your crossfire and watch your backdrop.
شاهد نيرانك المتقاطعة وشاهد خلفيتك.
Don't shoot, I have a bomb in here. Don't shoot!
لا تطلق النار، لدي قنبلة هنا. لا تطلق النار!
Don't shoot, don't shoot! I have a bomb!
لا تطلق النار، لا تطلق النار! لدي قنبلة!
A bomb?
قنبلة؟
You are a mad scientist.
أنت عالم مجنون.
It could be real, he knows this stuff.
يمكن أن يكون حقيقيا، فهو يعرف هذه الأشياء.
We were in chem class together.
كنا في فصل الكيمياء معًا.
Isn't that right, Cody? Those were fun times.
أليس كذلك يا كودي؟ لقد كانت تلك أوقاتًا ممتعة.
Did you know the whole time?
هل كنت تعلم طوال الوقت؟
We knew there were DEA kids at school, but we didn't know who.
كنا نعلم أن هناك أطفالًا من إدارة مكافحة المخدرات في المدرسة، لكننا لم نعرف من هم.
I saw you hanging out. Such a weird group of friends.
لقد رأيتك تتسكع. هذه مجموعة غريبة من الأصدقاء.
It made me curious.
لقد جعلني فضولي.
Then after the tunnel raid, we wondered
ثم بعد غارة النفق، تساءلنا
if we'd made an orphan,
لو أننا جعلنا يتيمًا
but I wasn't sure until after you and I hooked up.
لكنني لم أكن متأكدًا حتى بعد أن تواصلنا.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
You win.
لقد فزت.
Now just let Deni go.
الآن فقط دع ديني يذهب.
Look, very good!
انظر، جيد جدًا!
Truck looks nice.
تبدو الشاحنة جميلة.
But why are they still alive?
ولكن لماذا ما زالوا على قيد الحياة؟
- I'm gonna light this up! -  No, you're not.
- سأضيء هذا! - لا، أنت لست كذلك.
That's not a bomb.
هذه ليست قنبلة.
- Look at him, he's all talk! - Watch me!
- انظر إليه، إنه يتحدث! - راقبني!
- We are! - Kill this mother--
- نحن كذلك! - اقتل هذه الأم--
Shit.
اللعنة.
Kill him. Kill him!
اقتله. اقتله!
Kill that bastard!
اقتل هذا الوغد!
Motherfuckers!
أيها الأوغاد!
Damn.
اللعنة.
Over here!
هنا!
Let's go!
دعنا نذهب!
Get down. Get down!
انزل. انزل!
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Let's take her. We'll trade her.
دعونا نأخذها. سوف نقوم بتداولها.
Go with your sister.
اذهب مع أختك.
-  Benito! - I'll meet you later.
- بينيتو! - سألتقي بك لاحقًا.
- Look after your sister! -  Hurry up!
- اعتني بأختك! - أسرع!
Go!
يذهب!
Goddamnit, Cody!
لعنة عليك يا كودي!
Hey!
يا!
- Shit! - Goddamn it, Ray!
- اللعنة! - اللعنة، راي!
Ray!
راي!
-  And Benito? -  He's dead.
- وبنيتو؟ - لقد مات.
Stop! I'm sick of you, brat!
توقف! لقد سئمت منك يا أخي!
Are you crazy or what?
هل أنت مجنون أم ماذا؟
Natalia, behind you!
ناتاليا، خلفك!
No!
لا!
Ray, where are you?
راي، أين أنت؟
- Down the tunnel ahead of you. -  Deni.
- أسفل النفق أمامك. - ديني.
No.
لا.
Dad, I'm sorry!
أبي أنا آسف!
I'm sorry!
أنا آسف!
Shut up.
اسكت.
Stop. Stop. Dad, please stop!
توقف. توقف. أبي، من فضلك توقف!
- Shut up. - Please stop.
- اصمت. - من فضلك توقف.
Ray!
راي!
Listen. They kidnapped you and Deni from the hospital.
استمع. لقد اختطفوك أنت وديني من المستشفى.
They beat the shit out of you. They brought you here. Got it?
لقد ضربوا القرف منك. لقد أحضروك إلى هنا. فهمت؟
They kidnapped you and beat the shit out of you. Got it?
لقد اختطفوك وضربوك بشدة. فهمت؟
- Ray?! - You understand? I'm sorry.
- راي؟! - هل تفهم؟ أنا آسف.
- We're good. - Good?
- نحن بخير. - جيد؟
Yeah. We're good. Yeah.
نعم. نحن جيدون. نعم.
Deni! Are you okay?
ديني! هل انت بخير
What happened?
ماذا حدث؟
Um... They um...
اممم... إنهم أم...
They... They beat the shit out of me and Deni.
هم... لقد ضربوا القرف مني ومني.
Kidnapped us from the hospital and brought us here.
لقد اختطفونا من المستشفى وأحضرونا إلى هنا.
- Are you okay? - Yeah, Mom, I'm okay.
- هل أنت بخير؟ - نعم يا أمي، أنا بخير.
I love you, Cody. I love you, son.
أحبك يا كودي. أحبك يا ابني.
I love you too, Dad. I love you.
أنا أحبك أيضًا يا أبي. انا احبك.
Good?
جيد؟
Yeah.
نعم.
He'll be okay. He's tough.
سوف يكون بخير. إنه صعب.
They're done, right?
لقد انتهوا، أليس كذلك؟
- What do you mean? - The kids, they're done...
- ماذا تقصد؟ - الأطفال، لقد انتهيوا...
being morons.
أن نكون أغبياء.
They fucking better be.
من الأفضل أن يكونوا كذلك.
Come on.
تعال.
Guys, let's start with your 50-50 collar tie-up.
دعونا نبدأ مع 50-50 طوق الربط الخاص بك.
- Hey, Ray. - Yep.
- مرحبًا راي. - نعم.
Got to take it easy on the boss' kid?
هل يجب عليك أن تأخذ الأمر ببساطة مع طفل الرئيس؟
No, he can take care of himself.
لا، يمكنه الاعتناء بنفسه.
There it is. Nice. Guys, change partners.
هناك هو. لطيف. يا رفاق، تغيير الشركاء.
Come on, kid.
هيا يا صغيري.
- You and me, buddy. - All right.
- أنت وأنا يا صديقي. - حسنا.
This is no way to live, Papito.
هذه ليست طريقة للعيش، بابيتو.
Welcome home!
مرحباً بك في منزلك!
- Oh my God. -  Good to see you.
- يا إلهي. - يسعدني رؤيتك.
You're back. I'm so happy.
لقد عدت. أنا سعيد جدًا.
Oh, yes. Did you bring Mexican?
أوه نعم. هل أحضرت المكسيكي؟
- Uh... sushi. - Sushi? Fancy.
- اه... السوشي. - سوشي؟ خيالي.
Um, well, welcome to our new house.
حسنًا، مرحبًا بكم في منزلنا الجديد.
- Can I give you guys a tour? - Yeah.
- هل يمكنني أن أقدم لكم جولة؟ - نعم.
- Yeah, let's do it. - All right, come on.
- نعم، دعونا نفعل ذلك. - حسنًا، هيا.
♪ I've got blessings rippin' out of my shoes ♪
♪ لقد حصلت على البركات التي تمزقت من حذائي
♪ Hold my hand I've got tricks up my sleeve ♪
♪ أمسك يدي، لدي حيل في جعبتي ♊
♪ I'm singin' abracadabra Little smoke in the breeze ♪
♪ أنا أغني أبراكادابرا. دخان صغير في النسيم ●
♪ Yeah, I got magic in my pocket I've got puzzles in my head ♪
♪ نعم، لدي سحر في جيبي، ولدي ألغاز في رأسي ♊
♪ Got you fallin' in love with the slightest of hand ♪
♪ لقد وقعت في حب أدنى يد ♠
♪ Suspend your disbelief when I come around ♪
♪ أوقف عدم تصديقك عندما آتي ♊
♪ Your pupils so dilated I'll take a swim in your eyes ♪
♪ تلاميذك متوسعون جدًا لدرجة أنني سأسبح في عينيك ♊
♪ Your jaw keeps dropping like I'm blowin' your mind ♪
♪ فكك يستمر في السقوط وكأنني أذهل عقلك ♊
♪ You're the impossible thing I just keep bringing alive ♪
♪ أنت الشيء المستحيل الذي أستمر في جلبه إلى الحياة ♊
♪ Super calibrated so realistic experiential rollercoaster ♪
♪ أفعوانية تجريبية فائقة المعايرة وواقعية للغاية ♊
♪ Simple things are meant to bring you and me closer ♪
♪ الأشياء البسيطة تهدف إلى تقريبك مني
♪ Hold my hand I've got tricks up my sleeve ♪
♪ أمسك يدي، لدي حيل في جعبتي ♊
♪ I'm singin' abracadabra Little smoke in the breeze ♪
♪ أنا أغني أبراكادابرا. دخان صغير في النسيم ●
♪ I've got magic in my pocket I've got puzzles in my head ♪
♪ لدي سحر في جيبي، ولدي ألغاز في رأسي ♊
♪ Got you fallin' in love with the slightest of hand ♪
♪ لقد وقعت في حب أدنى يد ♠
♪ It's kinda crazy though we get to feel a feelin' like this ♪
♪ إنه أمر مجنون نوعًا ما على الرغم من أننا نشعر بهذا الشعور ♊
♪ And if I play my cards right this could end in a kiss ♪
♪ وإذا لعبت بطاقاتي بشكل صحيح، فقد ينتهي الأمر بقبلة ♊
♪ It feels like levitatin' anytime I think of your lips ♪
♪ أشعر وكأنني أتطاير في أي وقت أفكر فيه بشفتيك ♊
♪ Skip the illusions, baby I could get used to this ♪
♪ تخطي الأوهام، يا عزيزي، يمكنني أن أعتاد على هذا ♊
♪ Hold my hand I've got tricks up my sleeve ♪
♪ أمسك يدي، لدي حيل في جعبتي ♊
♪ I'm singin' abracadabra Little smoke in the breeze ♪
♪ أنا أغني أبراكادابرا. دخان صغير في النسيم ●
♪ I've got magic in my pocket I've got puzzles in my head ♪
♪ لدي سحر في جيبي، ولدي ألغاز في رأسي ♊
♪ Got you fallin' in love with the slightest of hand ♪
♪ لقد وقعت في حب أدنى يد ♠